At around nine fifty tonight,
เย็นวันนี้เมื่อเวลา ประมาณ 9 โมง 50 นาที
the National Tokyo Institute of Microbiology in Nishitama
สถาบันวิจัยชีววิทยาแห่งชาติโตเกียว ที่อยู่ในเมืองนิชิทามะ
was attacked by an armed group.
ถูกกลุ่มคนร้ายเข้าโจมตี
After the criminals killed two security guards,
หลังจากกลุ่มคนร้ายได้ฆ่าเจ้าหน้าที่ รักษาความปลอดภัยไป 2 คน
they held a researcher captive
และได้จับตัวเจ้าหน้าที่วิจัย ที่ประจำเวรอยู่ในนั้น
and infiltrated the high-security laboratory.
เข้าไปในห้องทดลองซึ่งมีความปลอดภัยสูง
A few minutes later, they set off the plastic explosives they planted in the building
และหลังจากนั้นไม่กี่นาทีก็จุด ระเบิดพลาสติกที่วางไว้ในห้องนั้น
and escaped.
แล้วหลบหนีไปอย่างไร้ร่องรอย
The laboratory which was blown up, contained a very dangerous bacteria.
ในห้องทดลองที่ระเบิดนั้นเก็บรักษา แบคทีเรียชนิดหนึ่งที่อันตรายมากเอาไว้
Our speculation is that the bacteria might have been stolen by the criminal group.
เราคาดเดาว่าแบคทีเรียนั้นอาจ ถูกกลุ่มคนร้ายขโมยเอาไปด้วย
A dangerous bacteria?
แบคทีเรียอันตรายงั้นเหรอครับ
It is a deadly bacteria which has a mortality rate of 80%.
เป็นแบคทีเรียที่ร้ายแรงชนิดหนึ่ง เมื่อติดเชื้อแล้วอัตราการตายสูงถึง 80% เลยทีเดียว
To date, no cure or treatment is known.
และตอนนี้ยังไม่มีวิธีรักษาด้วย
Could the explosion cause the bacteria to spread to the surrounding areas?
แล้วแบคทีเรียเหล่านั้นจะแพร่กระจายออกไป พร้อมกับแรงกระแทกของการระเบิดไหมคะ
That's impossible.
เรื่องนั้นเป็นไปไม่ได้หรอก
The blast was rather powerful,
เวลานั้นระเบิดมีพลังรุนแรงมาก
so any remaining bacteria would have been incinerated.
ถึงจะมีเชื้อแบคทีเรียหลงเหลืออยู่ แต่ก็ถูกเผาทำลายไปหมด
This has already been confirmed by head of the institute.
เรื่องนี้ได้รับการยืนยันจาก ผู้อำนวยการสถาบันมาแล้วด้วย
What's the aim of the criminals?
เป้าหมายของกลุ่มคนร้ายคืออะไรครับ
We don't know that yet.
ตอนนี้ยังไม่ทราบชัดเจน
However, we cannot exclude the possibility that they might use it to to make biological weapons.
แต่ว่า เรื่องของการก่อการร้ายด้วย อาวุธชีวภาพอาจมีความเป็นไปได้
Therefore we would like your help.
มีเรื่องอยากจะขอร้องทุกท่าน
In order to avoid causing unnecessary panic,
เพื่อไม่ให้เกิดความแตกตื่นโดยไม่จำเป็น
please only report this as a bombing incident
ขอให้ทุกท่านรายงาน ข่าวเรื่องระเบิดเท่านั้น
and keep information regarding the 'bacteria'
ส่วนเรื่องที่เกี่ยวกับ "แบคทีเรีย" และ"การก่อการร้ายด้วยอาวุธชีวภาพ"
and 'biological weapon' confidential.
ขอให้ทุกท่านเก็บไว้เป็นความลับนะครับ
You mean you want us to suppress the information?
คุณหมายความว่าจะต้อง จำกัดการรายงานข่าวใช่ไหมครับ
Hi, hello.
ฮัลโหล สวัสดีครับ
Minister!
ท่านอธิบดีครับ
The criminal group has posted their manifesto on the internet.
กลุ่มคนร้ายได้เผยแพร่คำแถลงการณ์ ของพวกเขาบนอินเทอร์เน็ตครับ
Also, this criminal group...
แถมกลุ่มคนร้ายพวกนั้น...
They call themselves the 'Akai Shamu Neko'.
เรียกตัวเองว่าเป็น "แมวสยามสีชาด"
"We, Akai Shamu Neko, attacked the National Tokyo Institute of Microbiology
“แมวสยามสีชาดของเราได้โจมตี สถาบันชีววิทยาแห่งชาติโตเกียว
and obtained the deadly bacteria.
และได้แบคทีเรียฆ่าคนมาแล้ว
We'll make another move in seven days.
จะทำการเคลื่อนไหวอีกภายใน 7 วัน
Please wait and see."
ขอให้รอดูกันต่อไป "
It appears they have indeed taken the bacteria.
แบคทีเรียถูกพวกมันขโมยไปจริง ๆ ด้วย
But wasn't Akai Shamu Neko disbanded ten years ago?
แต่แมวสยามสีชาดสลายตัวไปแล้ว เมื่อสิบปีก่อนไม่ใช่เหรอ
Minister! There's no need for a news blackout now, right?
ท่านอธิบดีครับ แบบนี้ก็ไม่ต้อง จำกัดการรายงานข่าวแล้วใช่ไหมครับ
I guess so.
ต้องปล่อยไปแล้วละ
Great.
ครับ
Today we have with us Chiaki Ota who's a bacteriologist.
วันนี้เราได้เชิญคุณโอตะ จิอากิ นักวิชาการศึกษาแบคทีเรียมาค่ะ
Once infected by the bacteria, the initial symptoms would manifest as itchy rashes.
หากติดเชื้อแบคทีเรียชนิดนี้แล้วละก็ ก่อนอื่นจะมีผื่นและเกิดอาการคันตามร่างกาย
This is something serious.
ดูเหมือนจะเกิดเรื่องใหญ่ขึ้นแล้วสินะ
A few days later, the infected individuals will die of organ failure.
หลังจากนั้นไม่กี่วัน อวัยวะในร่างกาย จะเกิดภาวะล้มเหลว และเสียชีวิตในทันทีค่ะ
This event has been broadcasting since this morning.
-หลังจากนั้นไม่กี่วัน อวัยวะในร่างกาย จะเกิดภาวะล้มเหลว และเสียชีวิตในทันทีค่ะ -มีแต่ข่าวนี้ตั้งแต่เช้าแล้ว
Transmission is primarily through droplets. Children are especially susceptible
เป็นการติดเชื้อผ่านทางอากาศ โดยเฉพาะเด็กเล็กจะมีความเสี่ยงต่อการติดเชื้อได้ง่าย
and often exhibit symptoms rapidly.
อาการจะปรากฏขึ้นทันที
After hearing what she said,
เขาว่าอย่างนี้นะ
what would you do, little boy Conan?
จะทำยังไงดีล่ะ โคนัน ที่กลายเป็นตัวเล็ก ๆ
Shut up.
อย่าพูดมาก
By the way, Hattori.
ว่าแต่ ฮัตโตริ
What I feel strange is that...
ที่ฉันคิดว่ามันแปลกก็คือ
Why did the criminals blow up the lab?
ทำไมกลุ่มคนร้ายถึงได้ วางระเบิดห้องทดลองใช่ไหม
If they were only going to steal the bacteria, they didn't need to bomb the lab.
ถ้าต้องการแค่ขโมยแบคทีเรียไปแล้วละก็ ไม่เห็นจำเป็นต้องวางระเบิดห้องทดลองเลย
True.
นั่นนะสิ
By the way, do you know anything about the organization 'Akai Shamu Neko'?
แล้วนายรู้จักกลุ่มที่เรียกว่า "แมวสยามสีชาด" นี่ไหม
Not really.
ไม่นะ
I only know that they were a terrorist group that used to steal money from big companies decades ago.
ฉันรู้แค่ว่าพวกมันเป็นกลุ่มผู้ก่อการร้ายที่ขโมย ทรัพย์สินของสมาคมใหญ่เมื่อสิบปีก่อนเท่านั้นแหละ
Yeah, we were both kids at that time.
ก็ใช่ ตอนนั้นพวกเรา ก็เป็นแค่เด็กเท่านั้นเองสินะ
Ah, sorry...
เอ๊ะ ขอโทษ ๆ ....
I forgot that you're still a kid now.
ฉันลืมไป ตอนนี้นายก็ยังเป็นเด็กอยู่เลย
You are so annoying.
นายนี่ช่างน่ารำคาญ
Speaking of which, Kudo,
ว่าแต่ว่า คุโด้
you said that you were going on an airship, right?
นายเคยบอกว่าจะต้องนั่งเรือเหาะใช่ไหม
The one which flies from Tokyo to Osaka.
เรือเหาะที่บินจากโตเกียวไปโอซาก้านั่น
Yeah.
ใช่แล้ว
That old man hasn't learn his lesson
ก็ตาแก่คนนั้นยังไม่ได้ รับบทเรียนของเขาเลย
and has issued another challenge to Kaitou Kid again.
ยังไปส่งคำท้าทายถึงจอมโจรคิดอีก
I heard that Kid had already accepted the challenge.
ได้ยินมาว่าเจ้านั้นก็เพิ่ง ตอบรับคำท้าเมื่อกี้เอง
I guess that old man must be...
ฉันว่าตอนนี้ตาแก่นั่น
Damn those despicable Akai Shamu Neko!
ให้ตายเถอะ เจ้าพวกโจรแมวสีชาดตัวแสบ
Taking the front page news and replacing the news about the world's best airship
ทำให้ข่าวที่ฉันพยายาม สร้างเรือบินได้ลำแรกของโลก
which I poured my heart and soul into!
ไม่ได้อยู่บนข่าวหน้าหนึ่ง
Thanks to you, my notice of challenge to my nemesis Kaito Kid
และจดหมายท้ารบที่ศัตรู เจ้าจอมโจรคิดส่งกลับมาให้ฉันนั้น
was also completely ignored!
ก็เลยถูกละเลยไปโดยสิ้นเชิงสิ
In that case, Kudo,
ถ้าอย่างนั้นแล้วละก็ คุโด้
you can live at my house.
ถึงตอนนั้นนายก็มาพักที่บ้านฉันอีกสิ
I'll bring you to that Okonomiyaki place I promised.
ที่พวกเรานัดกันไว้เมื่อก่อนว่าจะพา นายไปกินโอโคโนมิยากิที่โอซาก้าไง
Yeah, sure.
อืม ฉันรู้แล้วละ
Bye.
แล้วเจอกัน
(Detective Conan The Lost Ship in the Sky)
ยอดนักสืบโคนัน ปริศนามรณะเหนือน่านฟ้า
I am Shinichi Kudo, the high school detective.
ผมคือยอดนักสืบม.ปลาย คุโด้ ชินอิจิ
When I was at an amusement park with Ran, my childhood sweetheart,
ครั้งหนึ่งที่ผมไปเที่ยวสวนสนุก กับเพื่อนสมัยเด็กที่ชื่อโมริ รัน
I witnessed a man in black in the process of doing a suspicious deal.
แล้วเกิดไปเห็นกลุ่มชายชุดดำ กำลังเจรจาธุรกิจที่ดูไม่ชอบพากลเข้า
As I was paying attention only to what's happening,
ผมที่กำลังตั้งใจแอบดูการเจรจาของพวกเขา
I failed to notice that his partner had come up behind me.
ไม่ทันสังเกตว่ามีชายชุดดำอีกคนแอบย่อง เข้ามาข้างหลังโดยที่ผมไม่ทันได้รู้ตัว
I was forced to take poison.
ผมถูกผู้ชายคนนั้นกรอกยาพิษ
When I woke up again,
เมื่อผมฟื้นขึ้นมา
my body had shrunk.
ร่างกายก็ได้หดเล็กลง
If the people in black knew that Shinichi Kudo is still alive,
ถ้าเจ้าพวกนั้นรู้ว่า คุโด้ ชินอิจิ ยังมีชีวิตอยู่
it would not only pose a threat to my life
ไม่เพียงแต่ชีวิตของผมจะถูกคุกคามอีกครั้ง
but those around me would also be at risk.
อาจจะทำให้คนรอบข้างถูกปองร้ายไปด้วย
Listening to Professor Asaga's advice, I decided to hide my true identity.
ผมก็เลยเชื่อฟังคำแนะนำจากดร.อากาสะ โดยตั้งใจจะปกปิดตัวตนของผม
When Ran asked for my name,
ตอนที่รันถามชื่อผม ผมก็เลย ตั้งชื่อไปว่า "เอโดงาวะ โคนัน"
the name Conan Edogawa suddenly hit me.
เนื่องจากพ่อของรันเป็นนักสืบ
In order to get more information about the people in that organization, I moved into Ran's house.
เพื่อได้รับข่าวสารของพวกองค์กรชุดดำ ผมก็เลยไปพักอาศัยอยู่ที่บ้านของรัน
He's Jirokichi Suzuki, 72 years old.
เขาคือ ซึซึกิ จิโรคิจิ  อายุ 72 ปี
Sorry.
ขอโทษครับ
Thanks a lot.
ขอบคุณมากครับ
He's the uncle of Ran's friend, Sonoko Suzuki,
เขาเป็นคุณลุงของ ซึซึกิ โซโนโกะ ที่เป็นเพื่อนรัน
and also a concultant at Suzuki Financial Group.
และยังเป็นที่ปรึกษาทาง ด้านการเงินของกลุ่มบริษัทซึซึกิ
This old man obtained all the medals he wanted to have
ได้รับรางวัลทั้งหมดที่อยากได้มา
and achieved all of his dreams
เป็นคุณปู่ที่ทำความฝันทั้งหมดของเขา ให้เป็นจริงและภูมิใจกับมันมาก
but is now obsessed with battling Kid.
ตอนนี้กำลังมุ่งมั่นที่จะต่อสู้กับคิด
However, my focus right now
แต่ว่า ผมสนใจเจ้าพวกนั้นมากกว่า
are the terrorists who blew up the lab and stole the deadly bacteria.
ผู้ก่อการร้ายที่วางระเบิดสถาบันวิจัย และขโมยเอาเชื้อแบคทีเรียอันตรายนั่นไป
What's their purpose?
เป้าหมายของพวกนั้นคืออะไรกันแน่
Though my body has shrunk, my intelligence is above average.
ถึงตัวจะหดเล็กลง แต่สติปัญญากลับเหนือกว่าคนทั่วไป
I am the famous detective who can solve all the cases.
ยอดนักสืบผู้โด่งดัง
Only one truth will prevail!
ความจริงมีเพียงหนึ่งเดียวเท่านั้น
It's the tropical park!
นี่มันทรอปิคอลแลนด์นี่นา
The castle looks so small!
ปราสาทก็เล็กลงด้วย
This is like the theme park in Lilliput.
เหมือนสวนสนุกเล็กเลย
What a beautiful view.
วิวสวยจริง ๆ เลยนะ
Dad, the scenery is great!
พ่อคะ วิวสวยมากจริง ๆ เลยนะคะ
Why not come over and take a look?
มาดูทางนี้สิคะ
Leave me alone! I'm thinking about some things!
เสียงดังเกินไปแล้ว พ่อกำลังคิดอะไรบางอย่างอยู่น่ะ
Seriously.
จริง ๆ เลยนะ
Come to think of it, Mr. Mouri is afraid of heights, right?
ฉันนึกออกแล้ว คุณโมริ เหมือนจะกลัวความสูงนะ
I am not!
ไม่ใช่อย่างนั้นซะหน่อย
Does Kid always enjoy views like this?
คิดเห็นวิวแบบนี้มาโดยตลอดเลยใช่ไหม
I'm so jealous of him!
น่าอิจฉาจังเลยนะครับ
But, are you sure Kid will come?
แต่ว่านะ คิดจะมาจริง ๆ เหรอ
Of course he will.
เขาต้องมาสิ
Uncle Jirokichi already got a reply from him.
เขาตอบรับลุงจิโรคิจิไปแล้วนี่
Look here.
ดูสิ
He no go de o kesimasu.
He no go de o  kesimasu
I say, you can only read hiragana?
นายนี่นะ จะอ่านแต่ตัวฮิรางานะได้ยังไง
I can't believe this.
จริง ๆ เลยนะ
Listen up.
ฟังนะ
I gladly accept your offer to board your airship.
ขอขอบคุณที่เชิญฉันให้นั่งเรือเหาะ ฉันยินดีที่จะตอบรับคำเชิญครั้งนี้
However, I can't bear watching a 72-year-old man
แต่ว่าให้คนแก่อายุ 72 นั่งไม่ขยับตัวภายใน 6 ชั่วโมงนี้
feeling restless in the next 6 hours.
คงทนไม่ไหวจริง ๆ
So, in the evening when the airship enters Osaka,
เพราะงั้น ในยามเย็นเมื่อเรือเหาะ ขึ้นสู่น่านฟ้าของโอซาก้า
I'll come to steal the tressure.
ฉันจะมาเอาสมบัติอีกที
Before that, please enjoy your flight.
จนกว่าจะถึงตอนนั้น ขอให้สนุก กับการเดินทางครั้งนี้อย่างเต็มที่
Kaitou Kid.
จอมโจรคิด
Will you take me away too, Kid-sama!
คุณจะพาฉันไปด้วยสินะ ท่านจอมโจรคิด
I always found her personality to be quite unique.
เมื่อก่อนฉันคิดมาตลอดเลยว่าเธอเป็น คนที่มีบุคลิกเฉพาะตัวมากจริง ๆ เลยนะ
I know.
ก็ใช้ได้นะ
By the way, are we the only passengers on board?
จะว่าไปแล้ว ขึ้นเรือเหาะครั้งนี้ มีแค่พวกเรางั้นเหรอ
I remember there's a reporter called Fujioka.
ฉันจำได้ว่ามีนักข่าวอีกคน ชื่อคุณฟูจิโอกะด้วยนะคะ
That's him!
เขาคนนั้นไง
He wanted to write about the battle between Uncle Jirokichi and Kid,
เขาอยากจะบันทึกการสู้รบทั้งหมด ระหว่างคุณลุงจิโรคิจิกับคุณคิด
so he offered us his services.
เขาเสนอตัวมาเองเลยนะ
As for the others...
แล้วคนอื่น ๆ ล่ะ
Well, excuse me.
เอ่อ ขอโทษนะครับ
You must be Mr. Mouri.
คุณโมริ โคโกโร่ ใช่ไหมครับ
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
I am Masaki Mizukawa from Nichiuri TV.
ผมชื่อมาซากิ มิซุคาวา หัวหน้าสถานีโทรทัศน์นิชิอูริครับ
This is Kasumi Nishitani, our reporter and Ishimoto Junpei, the cameraman.
ยังมีผู้สื่อข่าวคุณนิชิทา คาซึมิ และ ตากล้องชื่อคุณอิชิโมโตะ จุนเปย์ ครับ
It's an honor to meet you.
ช่วยชี้แนะด้วยนะคะ
Hi, hello.
อืม สวัสดีครับ
This time, our station has been granted an exclusive broadcast
การดวลกันระหว่างซึซึกิและคิดในครั้งนี้
of the battle between Consultant Suzuki and Kid.
สถานีโทรทัศน์ของเรา ได้รับสิทธิ์การสัมภาษณ์พิเศษ
If I'm not mistaken, there is a special program on TV this evening.
ผมจำได้ว่าจะเป็น รายการพิเศษช่วงเย็นนะครับ
That's right.
ใช่ครับ
I have planned to ask everyone in the station to work on this
เดิมคือจะถ่ายทอดการเดินบนอากาศของคิด เหมือนครั้งก่อนครับ
like they did when Kid performed his mid-air walk.
ด้วยการถ่ายทอดนักแข่งหมดทั้งช่อง
Little did I know that that accident would happen.
แต่ไม่คิดว่าจะมีปัญหาเข้ามาแทรก
That accident?
ปัญหาเข้ามาแทรกงั้นเหรอ
You mean Akai Shamu Neko.
นายหมายถึงแมวสยามสีชาดสินะ
Yes, they claimed that they would make a move in seven days.
ครับ พวกนั้นแจ้งว่าจะเคลื่อนไหวอีก ครั้งภายในเวลา 7 วัน
Now everyone in the station is on high alert.
สถานีโทรทัศน์เลยได้เตรียมใช้แผน ฉุกเฉินไว้รอครับน่ะครับ
That's right.
ก็จริงอยู่ว่า
According to their manifesto,, today is the last day.
ตามที่แจ้งไว้ วันนี้เป็นวันสุดท้าย
Thanks to them,
เพราะอย่างนี้สินะ
I couldn't get a permit for the helicopter I wanted to use for my autobiography movie.
ถึงทำให้ใบอนุญาตเฮลิคอปเตอร์ ที่จะบินถ่ายทำของฉันไม่ได้รับอนุญาตสักที
Those terrorists are a complete nuisance.
ช่างเป็นแมวโจรที่น่ารังเกียจจริง ๆ เลย
Right, Lupin?
ใช่ไหม ลูแปง
Uncle Jirokichi.
คุณลุงจิโรคิจิคะ
Greetings, Consultant Suzuki.
สวัสดีครับ คุณที่ปรึกษาซึซึกิ
I'm looking forward to working with you today.
วันนี้ช่วยชี้แนะด้วยนะครับ
Speaking of which, this airship is so luxurious!
จะว่าไปแล้ว เรือเหาะลำนี้ หรูหราจริง ๆ เลยนะครับ
And only the three of you are going to do the broadcasting
ถ่ายทอดสดบนเรือเหาะที่หรูหราแบบนี้
on such a luxurious airship?
แต่กลับมีเจ้าหน้าที่แค่ 3 คนงั้นเหรอ
Ah... I'm sorry.
เอ่อ...ขอโทษนะครับ
Because of that incident, we are short-staffed right now.
เพราะคดีที่เกิดขึ้นเลยทำให้ ทางสถานีมีคนไม่พอน่ะครับ
Now that you've mentioned it, what do those criminals want the bacteria for?
จะว่าไปแล้ว กลุ่มคนร้ายขโมย เชื้อแบคทีเรียไปทำอะไรกันแน่นะ
That's right. I heard you can't be saved once you're infected.
ใช่ค่ะ ถ้าติดเชื้อเข้าไปแล้ว ก็จะช่วยไม่ได้เลยใช่ไหมคะ
I also heard that it spreads through droplets.
แถมยังได้ยินว่าแพร่เชื้อ ผ่านทางอากาศด้วยนะ
That's so scary!
น่ากลัวจังเลยนะคะ
So the bacteria will spread through cold air?
ที่มันแพร่เชื้อเป็นเพราะ ความหนาวเย็นเหรอ
He said through the droplets in the air.
เป็นการติดเชื้อทางอากาศครับ
It means that droplets from coughing or sneezing will get healthy people infected.
ก็คือเชื้อจะแพร่กระจายออกมาจากการไอ การจาม หรือการพูดคุยของผู้ที่ติดเชื้อไปสู่ผู้คนธรรมดา
Also, it was said that children are easily infected. So Be careful.
และได้ยินว่าโดยเฉพาะเด็กเล็ก จะติดเชื้อได้ง่าย ต้องระวังด้วยนะ
Don't worry.
ไม่ต้องกังวลไปหรอกนะ
There's no need to worry about the deadly bacteria.
เชื้อแบคทีเรียที่ฆ่าคนมีอะไรน่ากลัว
I used to do interviews at a places full of bacteria.
ฉันเคยไปสัมภาษณ์สถานที่ที่มี เชื้อโรคอยู่มากมายมาหลายที่แล้ว
Look at how healthy I am now.
ก็ยังแข็งแรงดีอยู่นี่ไงครับ
Humans are stronger than bacteria.
มนุษย์แข็งแกร่งกว่าแบคทีเรียมากเลยนะ
You're right!
นั่นสินะครับ
Then again, little kids like you might just die instantly if you are infected.
แต่ว่า เด็ก ๆ อย่างพวกเธอถ้าหากติด เชื้อขึ้นมาก็น่าจะตายไปทันทีเลยละนะ
Please don't scare the kids by saying things like that.
อย่าพูดอะไรแบบนั้นให้เด็ก ๆ กลัวเลยนะคะ
That's right. How could you say that?
ใช่ค่ะ คุณก็พูดเกินไปนะคะ
It's fine.
ไม่เป็นไรหรอกน่า
Don't worry, even if the bacteria is everywhere in Japan
ไม่ต้องกังวลไปหรอกนะ แม้ว่าญี่ปุ่น จะเต็มไปด้วยแบคทีเรียนั้นก็ตาม
we are perfectly safe on this airship. Rest assured!
บนเรือเหาะลำนี้ปลอดภัยแน่นอน สบายใจได้เลยนะ
That's only when we are on this flight.
ก็แค่เฉพาะเวลาที่บินอยู่เท่านั้นแหละนะ
Hey, shouldn't we be preparing afternoon tea?
เอ๊ะ ได้เวลาเตรียมของว่าง ช่วงบ่ายแล้วไม่ใช่เหรอ
But before that I'd like to have a smoke. I'll be right back.
แต่ว่าฉันขอไปดูดบุหรี่สักมวนก่อนนะ เดี๋ยวรีบกลับมา
Are we still not able to identify those terrorists?
ยังค้นหาตัวคนร้ายไม่ได้อีกเหรอ
Even the key members of the Akai Shamu Neko who are in jail said they know nothing about this.
อดีตคนที่เคยทำคดีแมวสยามสีชาด ในตอนนั้นก็บอกว่าไม่รู้เหมือนกันครับ
The only clue we have now is this ampoule.
เบาะแสตอนนี้ก็มีเพียง แค่หลอดยานี้เท่านั้นค่ะ
We didn't find any manufacturers abroad or at home producing this kind of product.
ไม่มีโรงงานผลิตสิ่งนี้เลย ทั้งในและนอกประเทศ
It is very likely Akai Shamu Neko made it themselves.
ของสิ่งนี้น่าจะเป็นของที่ แมวสยามสีชาดทำขึ้นมาเองค่ะ
The ampoule was left in the parking lot outside the lab, which means...
หลอดยานี้หล่นในที่จอดรถ ของสถาบันวิจัยก็หมายความว่า
they probably brought a lot of empty ampules into the lab.
มีความเป็นไปได้ว่าพวกเขาเอา หลอดยาจำนวนมากเข้ามาในสถาบันวิจัย
Then they put the bacteria in the ampoule and left.
จากนั้นก็เอาเชื้อแบคทีเรียที่เก็บไว้ ในสถาบันวิจัยใส่หลอดยานี้ออกไป
So, was this ampoule dropped by accident?
แล้วก็ไม่ระวังทำหลอดยาเปล่านี้ หล่นงั้นเหรอคะ
Yes.
ใช่ครับ
It's very hard and dangerous to put the bacteria into these ampoule.
การใส่แบคทีเรียลงในหลอดบรรจุนี้ เป็นเรื่องยากและอันตรายมาก
We think the terrorists are knowledgable in the field of science.
พวกเราคิดว่าผู้ก่อการร้ายมีความรู้ทาง วิทยาศาสตร์เป็นอย่างมากเลยนะครับ
But why did they perform such a dangerous task
แต่ว่า ทำไมพวกมันถึงไม่เอา เชื้อแบคทีเรียไปทั้งอย่างนั้นเลยล่ะ
instead of keeping the bacteria in its original bottles?
แล้วทำไมต้องใช้วิธีอันตรายอย่างนี้ด้วย
Also, why did they resurface after ten years of silence?
ยิ่งกว่านั้นก็ผ่านไปสิบปีแล้ว ทำไมยัง ปรากฏตัวออกมาได้เหมือนวิญญาณเลยล่ะ
What's their purpose?
พวกมันมีเป้าหมายอะไรกันแน่
There are windows here too!
ทางนี้มีหน้าต่างด้วยนะ
Those kids look very happy.
เด็กพวกนี้ดูจะสนุกกันจังเลยนะ
The fact that they could get on an airship at such a young age
พวกเขาอายุเพียงเท่านี้ ก็ได้นั่งเรือเหาะซะแล้ว
is all thanks to Sonoko.
ต้องขอบคุณโซโนโกะแล้วละ
They must feel like they are walking on air now.
สำหรับพวกเขาแล้วมันก็เหมือนกับ เมฆและหมอกที่บินได้เลยละนะ
Nothing, I just remembered something from my childhood.
เปล่าครับ ผมก็แค่นึกถึง เรื่องตอนเป็นเด็กน่ะครับ
The first time Ran saw an airship...
ตอนที่รันเห็นเรือเหาะบิน อยู่บนท้องฟ้าเป็นครั้งแรก
Shinichi, this is bad...
ชินอิจิ แย่แล้วละ
I saw an UFO. There's an UFO in the sky.
มี UFO น่ะ  UFO บินอยู่บนท้องฟ้า
UFO?
UFO งั้นเหรอ
There!
ดูสิ
She saw a balloon-like monster flying in the sky
แต่ดูเหมือนปีศาจคล้าย บอลลูนบินอยู่บนท้องฟ้าเลย
and probably thought it was an UFO because she was scared.
นั่นเป็นเหตุผลที่คิดว่ามันน่าตกใจสินะ
Wow, bragging about your innocent and naive princess again?
แหม กำลังโอ้อวดเจ้าหญิง ไร้เดียงสาของนายอีกแล้วสินะ
I'm not bragging...
ฉันไม่ได้โอ้อวดสักหน่อย
Anyway, it did show her feminine side.
แต่ว่านี่ก็แสดงให้เห็นถึง ความรู้สึกของเด็กผู้หญิงแล้วนะ
I also hope that this magical ship could fly me
ฉันก็อยากจะนั่งเรือเหาะวิเศษนี่ ที่ลอยอยู่บนท้องฟ้า
to my dreamland above the cloud.
บินไปสู่ความฝันที่อยู่ บนก้อนเมฆเหมือนกันนะ
I'm just joking.
ล้อเล่นน่า
I figured.
นั่นสินะ
Everyone!
ทุกคน
Uncle Jirokichi invited everyone to the observation deck.
คุณลุงจิโรคิจิเชิญชวนทุกคนไปที่สกายเลค
We can also see the large gem!
ยังจะได้เห็นอัญมณีขนาดใหญ่ด้วยนะ
That's great!
ดีจังเลย
The treasure...
สมบัติ
All right, do you guys want to see the treasure?
เอาละ พอเธออยากเห็นสมบัติไหม
Yes!
อยากครับ
Then let's go!
งั้นก็ไปกันเลย
Let's go there too.
พวกเราก็ไปด้วยกันนะ
Let's hope that she wouldn't be taken to her dreamland by some Peter Pan.
หวังว่าเธอจะไม่ถูกปีเตอร์แพนบางคน ลักพาตัวไปยังอาณาจักรแห่งความฝัน
You should keep your eyes on her.
นายก็ดูเธอไว้ให้ดี ๆ ละกันนะ
What are you talking about?
พูดอะไรของเธอเนี่ย
Professor.
ด็อกเตอร์ครับ
You have to keep the UFO story
เรื่อง UFO ที่ผมพูดเมื่อกี้นี้
a secret from Ran.
อย่าไปบอกรันนะครับ
I know.
ฉันรู้แล้ว
Is everyone here?
มาครบหรือยังครับ
Yeah!
-ครับ -ค่ะ
In that case, allow me, Asano Mitsuhiro, chief steward of this ship, to bring you to the observation deck.
ผมกัปตันอาซาโนะ จะพา ทุกคนไปยังสกายเลคนะครับ
Awesome!
สุดยอดเลย
There are glass window on all sides!
เป็นกระจกหมดเลย
We can see the internal structure of the ship!
มองเห็นข้างในของเรือเหาะด้วยละครับ
Let's go.
งั้นออกเดินทางกันเลยนะครับ
This is so exciting!
-ช่างน่าตื่นเต้นจังเลยนะ -อย่าตกใจกันนะครับ
Don't be freaked out.
อย่าตกใจกันนะครับ
This is Bell Tree the 1st.
เรือ Bell Tree ลำนี้
It is 246 meters in length with a maximum diameter of 42.2 meters.
มีความยาวรวม 246 เมตร ความกว้างรวม 42.2 เมตร
The ship is one meter longer than the Germany Hindenburg
เมื่อเทียบกับ"ฮินเดนเบิร์ก" (Hindenburg) ของเยอรมันเมื่อก่อนนี้
in length and diameter,
รวมทั้งความยาวและ ความกว้างยาวกว่า 1 เมตร
which makes it the largest ship in the world.
เรียกได้ว่าเป็นเรือเหาะ ที่ใหญ่ที่สุดในโลกเลยละ
Shoot, why is it glass on all sides?
ให้ตายสิ ทำไมรอบด้าน เป็นกระจกไปหมดเลยเล่า
It is equipped with the latest computerized control unit.
ในเรือเหาะติดตั้งอุปกรณ์ควบคุม คอมพิวเตอร์รุ่นใหม่ล่าสุดเอาไว้ด้วยครับ
Hey, there are things that look like balloons moving up there.
เอ๊ะ มีอะไรบางอย่างลอย เหมือนลูกโป่งอยู่บนนั้นด้วย
They are called airbags which has helium inside.
นั่นเรียกว่าถุงลมครับ ข้างในบรรจุก๊าซฮีเลียมไว้
They look like a whale's lungs.
มันเหมือนปอดของปลาวาฬเลยนะครับ
It's true! They look like they are alive!
จริงด้วย เหมือนมีชีวิตอยู่เลย
It's like we are going up in the whale's belly.
แบบนี้ก็เหมือนกับว่าพวกเรากำลัง ขึ้นไปอยู่ในท้องปลาวาฬเลยนะ
It's so bright!
สว่างจังเลย
We can see the sky!
เห็นท้องฟ้าด้วย
The jewel!
นั่นไงสมบัติ
This is the place which Consultant Suzuki is the most proud of...
ที่นี่เป็นสิ่งที่ที่ปรึกษา ซึซึกิภาคภูมิใจที่สุด
The observation deck.
สกายเลค
Part of the roof could be opened.
หลังคาส่วนหนึ่งสามารถเปิดได้
You can have a sun bath, stargaze,
จะอาบแดดก็ได้หรือจะดูดาวก็ยังได้
and do all kinds of fun activities here.
สามารถเพลิดเพลินกับ กิจกรรมบันเทิงได้หลายอย่างเลย
However, in order to catch that guy, I've set up some traps.
แต่คราวนี้เพื่อที่จะจับเจ้านั่น เลยติดตั้งกับดักบางอย่างเข้าไปด้วย
Let us see the jewel.
ให้พวกเราดูสมบัติหน่อยนะครับ
It's not for you kids to see!
นั่นไม่ใช่สิ่งของที่จะให้เด็กดูนะ
What's the big deal?
ไม่เห็นเกี่ยวกันเลยนี่ครับ
The answer is no.
ไม่ได้ก็คือไม่ได้
Hey, you!
นี่คุณ
I'm talking about you.
คุณนี่นะ
Inspector Nakamori?
สารวัตรนากาโมริ
Mr. Mouri, you are here.
คุณโมริก็มาด้วยเหรอครับ
Let me introduce it for you.
ฉันจะแนะนำนะ
Wait.
เดี๋ยวก่อนสิ
This is the thing I'm using to lure Kid today.
นี่คือสิ่งที่จะล่อคิดออกมา
The big jewel -- Lady Sky.
อัญมณีขนาดใหญ่ - เลดี้สกาย (Lady Sky)
It's so beautiful!
สวยจังเลยนะ
The blue color looks fantastic.
สีน้ำเงินข้างบนนั้นสวยจริง ๆ เลยนะคะ
The gem is sparkling with golden light!
สีทองบนอัญมณีนั่นส่องประกายด้วยครับ
Just like the stars!
เหมือนดวงดาวเลยนะคะ
Don't you find the largest golden grain
เกล็ดสีทองที่ใหญ่ที่สุดเม็ดนั้น
looking like something?
ไม่รู้สึกว่ามันเหมือนอะไรบางอย่างเหรอ
The biggest one?
เกล็ดสีทองที่ใหญ่ที่สุดงั้นเหรอ
It's like a woman's face!
เหมือนใบหน้าของผู้หญิงเลยค่ะ
That's right! That's the reasoning behind the name "Lady Sky".
ใช่แล้วละ นี่ก็คือที่มาของชื่อ "เลดี้สกาย" ไงละ
Plinius, the ancient Roman archeologist
นักโบราณคดียุคโรมันที่ชื่อพานิมูส
described this gem as a fragment of the starry skies.
ประเมินอัญมณีนี้ว่าเป็นชิ้นส่วนของ ท้องนภาที่ส่องแสงด้วยดวงดาว
It is the perfect item to be displayed on the observation deck.
เหมาะอย่างยิ่งที่จะเอา อัญมณีนี้ไว้บนสกายเลค
Why did you place such a precious gem in a normal glass case?
แล้วทำไมถึงเอาอัญมณีนี้ มาไว้ในตู้กระจกธรรมดาแบบนี้ล่ะ
Inspector, can't you see that the glass could deflect bullets even from a machine gun?
สารวัตรไม่เห็นเหรอครับว่ามันเป็น กระจกกันกระสุนที่แม้แต่ลูกปืนก็ยิงไม่ทะลุ
Also, It could only be opened when the fingerprint and the password are both correct.
และจะเปิดได้ก็ต่อเมื่อลายนิ้วมือของ ฉันและรหัสผ่านเหมือนกันเท่านั้น
Don't you think this system is full proof?
ไม่รู้เหรอครับว่ามันเป็นที่เก็บ ที่แข็งแกร่งอย่างกับกำแพงเหล็ก
That is totally useless.
ของแบบนั้นไม่มีประโยชน์อะไรหรอกนะ
The laboratory which was attacked had the same glass case.
สถาบันวิจัยที่ถูกโจมตีก่อนหน้านี้ ก็มีอุปกรณ์นี้เหมือนกัน
What would happen if I press this?
ถ้ากดอันนี้ลงไปจะเป็นยังไงนะ
Try it and you'll know.
คุณก็ลองกดดูสิครับ
Let's see what would happen if I do this.
ถ้าแบบนี้จะเป็นยังไงนะ
Dad!
คุณพ่อ
They don't have that in their system, do they?
อุปกรณ์พวกเขาไม่มีกับดัก อะไรแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
They don't.
ก็คงจะใช่
How dare you do this to me, you brat!
แกกล้าทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง เจ้าเด็กตัวแสบ
Dad...
คุณพ่อ
I see, there's a sensor.
อย่างนี้นี่เอง เซ็นเซอร์นั่น
By the way, that's too sensitive.
จะว่าไปแล้วมันก็รับรู้ไวเกินไปนะ
It's true that they didn't have traps like these.
ฉันจำได้ว่าพวกเขาไม่ได้ ติดตั้งกับดักแบบนี้ไว้นะ
But what if that guy did this?
แต่ว่าถ้าเจ้านั่น ทำแบบนี้แล้วจะทำยังไงล่ะ
If there's a gun at your head, you would have no choice but to open it with your fingerprint, right?
ถ้ามันเอาปืนมาจ่อคุณแล้วละก็ คุณก็ต้องใช้นิ้วของคุณเปิดงั้นเหรอ
I don't think that guy would do something like that.
ฉันคิดว่ามันไม่ทำอะไรแบบนั้นหรอกนะ
But if that really happens.
แต่ถ้าเป็นอย่างนั้นละก็
Inspector Nakamori!
สารวัตรนากาโมริ
In that case, I'll simply do that.
ตอนนั้นก็จะทำแบบนี้ไงละ
Did he fall into the sea?
หรือว่าจะตกทะเลไปเลยเหรอคะ
That certainly won't happen.
จะเป็นงั้นได้ไงกันล่ะ
Damn you! What kind of trap is this?
ให้ตายสิ นี่มันกับดักอะไรกันเนี่ย
Do you still think it's just a normal glass case?
ตอนนี้คุณยังคิดว่านี่ เป็นตู้กระจกธรรมดาอยู่อีกไหม
If I remember...
ผมจำได้ว่าเมื่อกี้
I see. So that's what it is.
แบบนี้นี่เอง แบบนี้สินะ
Anyway, that guy won't show up until the evening.
จะยังไงก็ตาม เจ้านั้นจะปรากฏตัวตอนเย็น
You don't need to keep a close eye on this place before that, right?
พวกคุณไม่จำเป็น ต้องเฝ้าดูอยู่ที่นี่หรอกนะ
We'll make another plan. Let's go!
วางแผนรบใหม่ ไปกันได้แล้ว
Yes!
ครับ
Wow, you've shown me something really interesting.
แหม ทำให้ฉันได้เห็นของสนุกเลยนะเนี่ย
Thanks to you, I could probably write a great report.
ต้องขอขอบคุณนะ ฉันน่าจะมี อะไรเขียนข่าวดี ๆ ได้เลยละ
I'm sorry. Please go to the smoking room on B floor to smoke.
ขอโทษนะครับ กรุณาใช้ห้อง สำหรับสูบบุหรี่ที่ชั้น B นะครับ
Mr. Mouri, do you want to join me?
คุณโมริไปด้วยกันไหมครับ
No, I'll go back to my room to take a break.
ไม่ละครับ ผมขอกลับห้องไปพักสักหน่อย
My head is spinning right now.
ผมเวียนหัวไปหมดเลยครับ
I guess so.
จะว่างั้นก็ใช่นะ
I feel much better now.
ผ่อนคลายขึ้นเยอะเลยละ
Your father has really been through a lot today.
พ่อของเธอเองก็ลำบากน่าดูเลยนะ
By the way, that band-aid doesn't look too bad, right?
จริงสิ พลาสเตอร์นั่นก็ดีนะ
That band-aid.
ก็พลาสเตอร์นั่นไงละ
You haven't checked it?
เธอยังไม่ได้ดูใช่ไหม
What did you do to the band-aid?
หรือว่าเธอทำอะไรไว้บนพลาสเตอร์งั้นเหรอ
Wait, what is it?
เดี๋ยวนะ นี่อะไรเนี่ย
Do you like it?
เธอชอบไหม
Come on, what are you doing?
จริง ๆ เลยนะ ทำอะไรของเธอเนี่ย
This is bad.
แย่เลย
When I got on the ship, I gave a band-aid to one of the staff!
ตอนที่ขึ้นเรือเหาะ ฉันเอา อันนี้ให้เจ้าหน้าที่บริการด้วยละ
Hurry up guys!
ทุกคน เร็ว ๆ เข้า
It's dangerous to run too fast, Little Miss.
รีบร้อนมากไปมันอันตรายนะ หนูน้อย
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
Thanks a lot.
ขอบคุณมากเลยนะคะ
You are welcome.
ไม่เป็นไรครับ
You're bleeding.
เลือด
Your elbow is bleeding.
ข้อศอกของคุณมีเลือดออกค่ะ
Perhaps I grazed my elbow just now...
ถลอกเมื่อกี้สินะ
Wait a moment.
คอยเดี๋ยวนะคะ
Please use this.
เอานี่ไปใช้นะคะ
Thank you.
ขอบคุณนะครับ
What should I do? If he thinks that I wrote that...
ทำไงดีเนี่ย ถ้าเขาคิดว่า ฉันเป็นคนเขียนแล้วละก็
He wouldn't notice.
เขาคงจะไม่ทันสังเกตเห็นหรอกนะ
The words are so tiny.
ตัวหนังสือก็เล็กนิดเดียวเอง
Come on...
จริง ๆ เลยนะ
I want to see that gem again.
ฉันอยากไปดูอัญมณีเม็ดนั้นอีกน่ะ
There were too many people just now. I couldn't look closely at it.
เมื่อกี้คนเยอะไปน่ะ เลยไม่ได้ดูดี ๆ
Well then.
งั้นเหรอ
I'll go back to my room then.
งั้นฉันกลับไปห้องก่อนนะ
I promised Makoto that I would text him, but I won't tell him that Kid's coming.
ฉันสัญญากับมาโคโตะไว้ว่าจะส่งข้อความหาเขาน่ะ แต่เรื่องของคิดต้องเก็บเป็นความลับ
See you later.
งั้นเดี๋ยวเจอกันนะ
Who's that?
ใครกันนะ
Hello.
สวัสดีครับ
Hi, well...
สวัสดีค่ะ เอ่อ
I'm the waiter of this airship.
ผมเป็นเจ้าหน้าที่ดูแลเรือเหาะลำนี้ครับ
I' came to have a look at this famous gem during my break.
แอบ ๆ มาดูอัญมณีเม็ดใหญ่ ในตำนานนี่น่ะครับ
Shoot.
แย่แล้ว
I should go back to work now.
ต้องกลับไปทำงานแล้วละครับ
Enjoy your time here.
งั้นเชิญคุณตามสบายเลยนะครับ
Okay.
ค่ะ
Wait!
เดี๋ยวก่อนค่ะ
What's wrong?
มีอะไรเหรอครับ
The band-aid...
พลาสเตอร์นี้
I burnt my arm just now...
เมื่อกี้ไม่ทันระวังโดนน้ำร้อนลวก
That's a lie.
คุณโกหก
I'm not lying.
ผมไม่ได้โกหกครับ
Then please look at this band-aid closely.
งั้นคุณก็ดูพลาสเตอร์นี้ให้ชัด ๆ สิ
Crap...
แย่แล้ว
Why would you have the band-aid which I gave to someone else?
ทำไมพลาสเตอร์ที่ฉัน ให้คนอื่นถึงมาอยู่ที่คุณล่ะ
You are Kid, right?!
คุณคือคิดสินะ
She got me.
โดนจับได้แล้ว
Tell me the truth!
ยอมรับมาซะดี ๆ
Shoot, I can't continue my disguise as a waiter anymore...
แย่เลย อย่างนี้ก็จะปลอม เป็นเจ้าหน้าที่บริการไม่ได้อีกแล้วสิ
Also, if I put up a struggle...
แถมยัง ถ้าหากขัดขืนแล้วละก็
What's so funny?
มีอะไรน่าขำเหรอ
Hurry up and confess!
ยังไม่รีบยอมรับมาอีก
What do you plan to do if I tell you the truth?
ถ้าผมบอกความจริงไป คุณจะทำยังไงเหรอครับ
Tell Inspector Nakamori and turn me in?
จะแจ้งสารวัตรนากาโมริแล้วจับผมไปเหรอ
That sounds like a good solution.
ก็น่าสนใจเหมือนกันนี่
But, I'm afraid that'll be troublesome for you.
แต่ว่าคนที่จะเดือดร้อนก็คือเธอนะ
You still don't know who I am?
เธอยังไม่รู้อีกเหรอว่าฉันเป็นใครกันแน่
That's right. The real identity of Kaitou Kid
ใช่แล้ว ตัวตนจริงของจอมโจรคิด
is me.
ก็คือฉันเอง
Are you all right, Conan?
นายไม่เป็นไรใช่ไหม โคนัน
Did you catch a cold?
เป็นหวัดใช่ไหม
No I didn't.
ไม่ได้เป็นหวัดหรอกนะ
What's the matter?
เธอเป็นอะไรไปล่ะ
Have you forgotten my face since it's been so long?
ไม่ได้เจอกันนานจนลืม หน้าของฉันไปแล้วเหรอ
You said you are Shinichi?
ตัวจริงของคิดก็คือชินอิจิงั้นเหรอ
You've gotta to be kidding me.
อย่ามาทำให้ฉันขำเลยนะ
You are good at disguise after all...
ยังไงนายก็ต้องปลอมตัวเก่งอยู่แล้ว
It's not a disguise...
ไม่ใช่
Of course not! This is my face.
ยังต้องพูดอีกเหรอ นี่มันหน้าของฉันนะ
Wait, at the time when I made the emergency landing,
ไม่จริงหรอก เมื่อก่อน ตอนที่ฉันขับเครื่องบินไล่ตาม
that "Shinichi" was also pinched by the officer and he didn't expose himself either.
ชินอิจิก็โดนสารวัตรดึงหน้าเหมือนกัน แล้วก็ไม่หลุดด้วย
Perhaps you two look very much alike?
หรือพวกนายจะหน้าเหมือนกันอยู่แล้ว
Damn it, I'm still a bit worried.
ให้ตายสิ ฉันยังไม่ค่อยวางใจเท่าไร
That guy always investigate the surroundings before he steals.
เจ้านั่นจะต้องมาดูลาดเลา ก่อนที่จะก่อการร้ายแน่ ๆ
- Inspector Nakamori! - If we leave the jewel alone...
-สารวัตรนากาโมริ -ถ้าจากอัญมณีไป
It's too bad you're on this airship where there's no way out.
ขึ้นเรือเหาะที่ไม่มีทางหนีไปได้แบบนี้ ถือว่านายซวยมากเลยนะ
Accept your fate!
นายเตรียมใจไว้เถอะนะ
This is not an airship.
ไม่ใช่เรือเหาะหรอกนะ
It's a UFO.
UFO ต่างหากละ
I remember you said that when you were a child.
ฉันจำได้ว่าตอนเด็ก ๆ เธอเคยพูดไว้นี่
I know to you, I'm just a mysterious alien
ถึงแม้ว่าในสายตาเธอจะมองว่า
that showed up on this UFO abruptly.
ฉันในตอนนี้เป็นมนุษย์ต่างดาวที่อยู่ ๆ ก็ปรากฏตัวขึ้น อยู่บน UFO และก็ไม่รู้ว่าเป็นมนุษย์ต่างดาวอะไรกันแน่
But I have to pretend to be Kid in order to solve cases.
แต่ฉันจำเป็นต้องปลอมเป็นจอมโจรคิด เพื่อที่จะไขคดีให้ได้
The proof is that I always return the gems I stole to their owners.
หลักฐานก็คือ หลังจากที่ฉันขโมย อัญมณีไปแล้วจะส่งคืนให้เจ้าของทีหลัง
But...
แต่ว่า
Because...
เพราะว่า
As the great detective Shinichi Kudo, how could I let Kid go.
จอมโจรที่เด่นขนาดนี้ ยอดนักสืบ คุโด้ ชินอิจิ จะปล่อยไปได้ยังไงกัน
And here I thought you would understand.
ฉันคิดว่าเธอน่าจะเข้าใจฉันนะ
Anyway, since it's you who caught me,
แต่ว่าโดนเธอจับได้ ก็ไม่มีทางแล้วละนะ
I have to accept this.
ฉันยอมรับแล้ว
Shinichi...?
ชินอิจิ...งั้นเหรอ
What's wrong? What happened?
มีอะไรเหรอ เกิดอะไรขึ้น
Nothing
เปล่าค่ะ
Did you notice anything strange?
หรือว่าเธอเจออะไรหรือเปล่า
No nothing.
ไม่มีอะไรแล้วค่ะ
I was mistaken. Sorry!
ฉันแค่เข้าใจผิดไปเอง ขอโทษนะคะ
See you!
ขอตัวก่อนละ
What is happening?
นี่มันอะไรกัน
Shinichi is Kid.
ชินอิจิก็คือคิด
So when he said he was busy with cases, he was actually stealing things?
เมื่อก่อนที่เขาบอกว่ายุ่งอยู่กับ การสืบสวนคดี จริง ๆ แล้วเป็นขโมยงั้นเหรอ
Can you hand me the glass?
ช่วยหยิบแก้วให้หน่อยได้ไหม
What happened to your arm?
แขนเธอเป็นอะไรไป
I think a mosquito bit me. It's so itchy.
เหมือนจะโดนอะไรกัดน่ะ คันมากเลย
Seriously. I didn't realize there were mosquitos at a place like this.
จริง ๆ เลยนะ ไม่คิดว่า ในที่แบบนี้จะมียุงด้วย
Here.
อะ
Thank you.
ขอบใจนะ
Bye.
ไปก่อนนะ
I still don't believe you.
ฉันยังไม่เชื่อหรอกนะ
Well, if you'll excuse me.
งั้น ฉันขอตัวก่อนนะ
Time...
เดี๋ยวก่อน
Mr. Fujioka?
คุณฟูจิโอกะ
My bad, my bad.
เสียมารยาทเลยนะครับ
The karate champion really has strong arm muscles.
สมกับที่เป็นแชมป์คาราเต้เลย กล้ามแขนดีจริง ๆ เลยนะครับ
Guys look! It's an airship!
พวกเธอดูสิ นั่นเรือเหาะนี่
It's so big!
ใหญ่จังเลย
It's like a whale!
เหมือนปลาวาฬเลยนะ
A whale which could fly.
ก็คือปลาวาฬลอยฟ้าไงละ
Sorry to have kept you waiting.
ขอโทษที่ให้รอนานนะคะ
Fantastic!
อร่อยจริง ๆ
Sis, another glass please!
พี่สาว ขอเพิ่มอีกแก้ว
Looks like Uncle Mouri has totally recovered.
คุณลุงฟื้นคืนอย่างเต็มตัวแล้วสินะ
He even called the waitress 'Sis'.
แถมยังเรียกเขาว่า "พี่สาว" อีกด้วย
Sorry to have kept you waiting.
ขอโทษที่ให้รอนานนะครับ
Here is your dessert.
เค้กขนมหวานครับ
Thank you...
ขอบคุณ
I've been waiting for this. Looks yummy.
ฉันรอมานานแล้ว น่าอร่อยจังเลยนะ
What's in the cream?
ที่ใส่ไว้ตรงกลางครีมคืออะไรเนี่ย
Isn't that blackberry?
นี่มันแบล็กเบอร์รี่ไม่ใช่เหรอ
Ran.
รัน
Why are you staring at him with such a serious look?
ทำไมเธอถึงไปจ้องเขาอย่างจริงจังขนาดนั้น
Is he your type?
ผู้ชายแบบนั้นเป็นสเปกของเธอเหรอ
It's nothing like that.
ไม่ใช่ซะหน่อย
I'm telling your hubby.
ฉันจะฟ้องสามีเธอนะ
I said it's nothing like that.
ฉันก็บอกว่าไม่ใช่ยังไงเล่า
Like I said,
เพราะงั้น
if we open this door, we could get into the central passage.
ถ้าเปิดประตูนี้ ก็จะออก ไปทางเดินตรงกลางได้ครับ
And after that, if we go out through the front door...
แล้วก็ถ้าออกไปทางประตูหน้า
It'll work, right?
ก็ไปได้ใช่ไหม
Yes.
ใช่แล้วละ
Where are you guys going?
พวกเธอจะไปไหนกันเหรอ
No... we are planning to play cards in our room.
เปล่าครับ...เราว่าจะกลับ ไปเล่นไพ่ที่ห้องกันน่ะครับ
Looks like they are planning something again.
แอบวางแผนอะไรไว้อีกแล้วสินะ
I can't wait anymore.
ฉันรอไม่ไหวแล้วนะ
I wish we could arrive at Osaka as soon as possible and meet my dear Kid-sama.
อยากให้ถึงโอซาก้าเร็ว ๆ จะได้เจอท่านคิดสุดที่รักของฉันสักที
Then, after that...
แล้วก็จะ
I can kiss those elusive lips of his...
จะให้เขาใช้ริมฝีปากที่อยู่สูง เกินเอื้อมของเขานั้นจูบที่ริมฝีปากฉัน
No, definitely not!
ไม่ได้ ไม่ได้เด็ดขาดเลย
Kid is a criminal. That's not the right thing to do.
คิดเป็นอาชญากรนี่นา ทำแบบนั้นมันไม่ง่ายเกินไปเหรอ
Why are you so worked-up?
เธอจะจริงจังอะไรขนาดนั้นเนี่ย
I'm not.
เปล่าซะหน่อย
What's wrong?
อะไรเหรอ
Nothing.
เปล่า
You guys should eat quickly!
พวกนายรีบ ๆ กินเข้าสิ
Yes!
ครับ
Inspector Nakamori, slow down.
สารวัตรนากาโมริ กินช้า ๆ หน่อยก็ได้นะครับ
My guys are guarding the jewel now.
สมบัติน่ะคนของฉันเฝ้าเอาไว้ให้อยู่นะ
But, maybe Kid has already...
แต่บางทีในเวลานี้เจ้าคิดอาจจะ
Thanks for the meal!
พวกเราอิ่มแล้วนะ
We'll be playing cards in our room!
งั้นพวกเราขอกลับไปเล่นไพ่ที่ห้องนะครับ
We'll be going!
พวกเราขอตัวก่อนนะครับ
Why are they in such a hurry?
รีบร้อนอะไรกันเนี่ย
Thanks.
ขอบคุณครับ
I'm sorry.
ขอโทษที
Come on, be careful.
จริง ๆ เลย ระวังหน่อยสิครับ
You have to cover your mouth when sneezing.
ตอนจามให้ปิดปากไว้อย่างนี้ครับ
Didn't your mom tell you that?
แม่ของคุณไม่เคยบอกเหรอครับ
Sorry.
ขอโทษทีนะ
It's fine.
ไม่เป็นไรครับ
Let's go!
พวกเราไปกันเถอะ
(Unknown number)
ไม่แสดงเบอร์
Who could this be?
ใครกันนะ
Hello?
ฮัลโหล
We've released the deadly bacteria in the smoking room.
เราได้แพร่กระจายฆ่าเชื้อแบคทีเรีย ในห้องสูบบุหรี่ของเรือเหาะแล้ว
What?
อะไรนะ
Are you kidding me?
แกพูดเล่นอะไรของแก
Check what's under the couch on your left.
มองดูที่ใต้โซฟาทางซ้ายสิ
Wait a minute!
เดี๋ยวก่อนสิ
What's wrong, uncle?
เกิดอะไรขึ้นเหรอคะ คุณลุง
Nothing. Just a prank call.
ไม่มีอะไรหรอก ก็แค่มีคน โทรมาแกล้งเล่นเท่านั้นเอง
Inspector.
สารวัตร
This is...
นี่มัน
It has to be that.
ไม่ผิดแน่
This is the same ampoule which the people who attacked the lab used.
นี่เป็นหลอดยาชนิดเดียวกันกับคนที่ เข้าโจมตีสถาบันวิจัยทำหล่นไว้เลย
The information about the ampoule hasn't been made public yet.
เรื่องหลอดยานี่ยังไม่แถลงออกไปด้วย
Which means...
หรือก็คือ
The man on the phone is probably telling the truth.
สิ่งที่ชายคนนั้นพูดทางโทรศัพท์ น่าจะเป็นความจริง
My guess is that
จากที่ฉันคาดเดานะ
they left an empty bottle in the parking lot on purpose
พวกมันต้องการให้เรายืนยันว่าหลอดยา ที่อยู่ในห้องสูบบุหรี่เป็นของจริง
in order to trick us into believing that the ampoule in the smoking room has bacteria inside.
เลยจงใจทิ้งหลอดเปล่าไว้ในลานจอดรถ
Shoot!
ให้ตายสิ
Anyway, I'll report this to my superiors.
ยังไงก็ตาม เดี๋ยวฉันจะรายงานเบื้องบนเอง
You do that.
ฝากด้วยนะ
It seems that the man was telling the truth.
ที่ชายคนนั้นพูดดูเหมือนจะเป็นความจริงนะ
How could that happen?
เป็นแบบนี้ได้ยังไงกัน
I don't have time to catch Kid then.
แบบนี้ก็ไม่มีเวลาไล่จับเจ้าคิดเลยสิ
Seal the smoking room immediately!
รีบไปล็อกห้องสูบบุหรี่เอาไว้
Also, keep everyone out of the bar too.
ปิดห้ามเข้าใช้บาร์นี้ด้วย
Yes!
ครับ
How could this happen?
เป็นแบบนี้ไปได้ยังไงกัน
Are you sure?
นี่เรื่องจริงเหรอคะ
So it wasn't a prank?
ไม่ได้แกล้งกันเล่นใช่ไหม
No, unfortunately it's not.
เปล่า น่าเสียดายมาก
We just confirmed it with the head office.
เมื่อกี้ได้ยืนยันกับสำนักงานใหญ่ไปแล้ว
Anyway, like what I just said,
ยังไงก็ตาม ก็อย่างที่ได้ บอกไปเมื่อสักครู่แหละนะ
the smoking room on the B floor has been sealed off.
ห้องสูบบุหรี่ที่ชั้น B จะถูกล็อกเอาไว้
Help...
ชะ ช่วยด้วย
Rashes?
มีผื่นขึ้นงั้นเหรอ
Is he infected?
หรือว่าเขาจะติดเชื้อเข้าแล้ว
Come to think of it, that man has been to the smoking room just now.
จะว่าไปแล้วคนนั้นเพิ่งจะ เข้าไปห้องสูบบุหรี่เมื่อกี้นี้เอง
Help me... please!
ช่วย ช่วยฉันด้วย...ขอร้องละ
I feel terrible!
ฉันทรมานมากเลย
Calm down! Please calm down!
ใจเย็น ๆ หน่อยนะ ใจเย็นไว้ก่อน
I don't wanna die!
ฉันไม่อยากตาย
Sorry.
ขอโทษทีนะ
It's fine.
ไม่เป็นไรค่ะ
Ran, you need to disinfect your hands right away.
รัน เธอต้องไปล้างมือฆ่าเชื้อก่อนนะ
This way. We have rubbing alcohol in the pantry.
ทางนี้มีแอลกอฮอล์ฆ่าเชื้อค่ะ
Okay.
ค่ะ
I can't believe someone on this ship was infected.
มีผู้ติดเชื้อในเรือลำนี้ขึ้นมาจนได้
Has anyone else been to the smoking room?
ยังมีใครอีกไหมที่เข้าไปในห้องสูบบุหรี่
Hey, are you all right?
นี่ เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
She has rashes on her right hand and left arm!
มีผื่นขึ้นที่มือขวากับ แขนซ้ายของเขาด้วยค่ะ
Shoot, she's infected too?
ให้ตายสิ เธอคนนี้ก็ด้วยใช่ไหม
Can we find a place to quarantine them?
มีสถานที่ที่พอจะใช้กักตัวพวกเขาได้ไหม
There's a ward in the treatment room.
ในห้องพยาบาลมีห้องสำหรับผู้ป่วยอยู่
We don't have any doctors onboard, but that place is separated from the main cabin.
แม้ว่าคราวนี้จะไม่มีหมอมากับเรือด้วย แต่ตรงนั้นสามารถแยกออกจากห้องโดยสารหลักได้อยู่
Fine, take them there.
ดีเลย รีบเอาพวกเขาไปที่นั่นเลย
I'll lead the way.
เดี๋ยวผมจะพาไปครับ
Okay.
ครับ
We better lock this restaurant too, just to be safe.
เพื่อความปลอดภัย ห้องอาหารนี้ ก็ควรล็อกไว้ด้วยเหมือนกันนะ
Everyone please go to the hall.
งั้นขอให้ทุกคนไปที่ ห้องโถงใหญ่ก่อนนะครับ
Dad, get up.
คุณพ่อ รีบตื่นเร็วค่ะ
Speaking of which, those children are lucky not to be here.
จะว่าไปแล้วพวกเด็ก ๆ ไม่ได้อยู่ที่นี่ นับว่าโชคดีมากเลยนะ
Yeah.
อืม
That's right, we have to inform the kids about this too.
จริงสิ ต้องรีบบอกเรื่องนี้ ให้พวกเด็ก ๆ รู้ด้วยนะ
That's right.
นั่นสินะ
Sorry.
ขอโทษทีนะ
Oh no.
แย่แล้ว
This is so interesting.
สนุกดีจังเลยนะ
I know.
ก็ใช่ไงละ
Let's head to the tail of this whale.
ไปทางหางปลาวาฬกันต่อเถอะ
Genta, whales don't have tails. It's called a tail fin.
เก็นตะ ปลาวาฬไม่มีหางนะ นั่นเรียกว่าครีบ
I see.
ใช่แล้ว
Genta!
เก็นตะ
Conan.
โคนัน
Well... we know we are not allowed here.
เอ่อคือ...พวกเรารู้นะ ว่าที่นี่เป็นเขตห้ามเข้า
Genta, how are you feeling now?
เก็นตะ นายเป็นยังไงบ้าง
He doesn't have rashes. Perhaphs he didn't get infected?
ไม่มีผื่นขึ้น ไม่ได้ติดเชื้องั้นเหรอ
Or is it still in the incubation period?
หรือว่ายังอยู่ในระยะฟักตัวเหรอ
Conan?
โคนัน
What's wrong?
นายเป็นอะไรไปเหรอ
Hey, let's explore the airship together.
จริงด้วย พวกเราไปสำรวจเรือเหาะด้วยกันนะ
This is not the time for that. Something serious just happened.
ตอนที่กำลังสำรวจกันอยู่นี่ เกิดเรื่องใหญ่ขึ้นแล้ว
What happened?
เรื่องใหญ่อะไรเหรอ
Anyway, lets get back to the cabin first.
ยังไงก็กลับไปที่ห้องโดยสารกันก่อนนะ
Get down!
รีบหมอบลงเร็ว
You guys stay here.
พวกเธออยู่เฉย ๆ ตรงนี้นะ
Who is that?
ใครกันนะ
What is he doing there at a moment like this?
ในเวลานี้สถานที่แบบนี้ คิดจะทำอะไรกันแน่นะ
That sounded like a lock opening.
เสียงปลดล็อกนี่
Did he put the bacteria...
หรือพวกเขาจะเอาเชื้อแบคทีเรีย
Who is that?
คนนั้นเป็นใครกันนะ
Kid's partner?
เป็นสหายของคิดเหรอ
Seriously.
จริง ๆ เลยนะ
No, that's not Kid's partner.
ไม่ใช่หรอกนะ ไม่น่าใช่สหายของคิดนะ
That person is probably a member of Akai Shamu Neko...
คนนั้นน่าจะเป็นแมวสยามสีชาด
Oh no.
แย่แล้ว
This is bad!
คราวนี้แย่แน่ ๆ เลย
Is that... a bomb?
นั่นมัน...ระเบิดเหรอ
Get inside.
รีบไปข้างในเร็วเข้า
Climb up the ladder by the pillar.
รีบปีนขึ้นบันไดที่อยู่ข้าง ๆ เสานั่น
Hurry up!
เร็วเข้า
Freeze!
อย่าขยับนะ
Who are you?
พวกแกเป็นใครกันน่ะ
Did you find the ampoule?
หาหลอดใส่ยาเจอแล้วใช่ไหม
Akai Shamu Neko.
แมวสยามสีชาด
We already planted bombs on this ship.
พวกเราได้วางระเบิด เอาไว้ในเรือลำนี้แล้วละ
Behave yourself, or we'll blow this place up.
แค่พวกแกอยู่นิ่ง ๆ เชื่อฟังกัน มันก็จะไม่ระเบิดหรอกนะ
Lupin, quiet!
ลูแปง เงียบ ๆ หน่อย
Didn't I tell you to behave yourselves?
ฉันบอกให้พวกแกอยู่นิ่ง ๆ ไม่ใช่เหรอ
How's everything going?
รักษาการณ์ทางนั้นเป็นไงบ้าง
Cat-F The cockpit is under control.
แคท F เข้าควบคุมห้องนักบินได้แล้วครับ
Cat-D The kitchen is under control.
แคท D เข้าควบคุมห้องครัวได้แล้ว
Cat-C The observation deck is under control.
แคท C เข้าควบคุมสกายเลคได้แล้วครับ
There's no one in the guest room.
ห้องรับแขกไม่มีใครอยู่เลยครับ
Good. Tell everyone to gather in the dining room with the PA system.
ดีละ ประกาศแจ้งให้ทุกคน มารวมตัวกันที่ห้องอาหารเดี๋ยวนี้เลย
Conan, what should we do?
โคนัน จะทำยังไงดีล่ะ
May I have your attention, please gather in the dining room immediately.
เรียนทุกท่าน ขอให้ทุกท่าน มารวมตัวกันที่ห้องอาหารตอนนี้ครับ
I repeat!
ย้ำอีกครั้ง
Everyone on the ship, please gather in the dining room at once.
ขอให้ทุกท่านที่อยู่บนเรือมารวมตัวกัน ที่ห้องอาหารตอนนี้เลยครับ
We, Akai Shamu Neko, have hijacked this airship.
เรือเหาะลำนี้ถูกแมวสยามสีชาด ของเราเข้ายึดแล้ว
Please give us your phones.
ทุกคนส่งโทรศัพท์มือถือมาซะ
Dad, wake up!
คุณพ่อ ตื่นเร็วค่ะ
I don't have a phone.
หนูไม่มีโทรศัพท์มือถือค่ะ
It's me.
ฉันเอง
The ship has been hijacked.
เรือเหาะโดนเข้ายึดแล้วละ
As I thought.
ว่าแล้วเชียว
What are their demands?
พวกมันต้องการอะไร
What do you want? Money?
พวกแกต้องการอะไร เงินเหรอ
Or the release of the members of your group.
หรือต้องการให้ปล่อยตัว สมาชิกของพวกแกที่ถูกจับไป
We have problems with Suzuki Financial Group,
พวกเรามีความแค้นกับกลุ่มบริษัทซึซึกิน่ะ
especially this old man.
โดยเฉพาะเจ้าแก่นี่
That's right. I did help the police
ก็จริงอยู่ว่าเมื่อสิบปีก่อน ฉันได้ช่วยทางตำรวจ
destroy your group ten years ago.
เพื่อกำจัดองค์กรของพวกแก
That's why you should take me as your hostage and let them go.
เพราะงั้นฉันจะเป็นตัวประกันให้เอง ปล่อยคนอื่นไปเถอะนะ
I can't do that.
คงไม่ได้หรอกนะ
Why?
ทำไมล่ะ
This airship will still fly to Osaka.
เรือเหาะก็จะยังคงบินไป โอซาก้าแบบนี้แหละนะ
Call the police now.
รีบติดต่อหาตำรวจสิ
Tell them if they dare to make any moves,
แต่ว่าถ้ากล้าทำอะไรโดยไม่คิดแล้วละก็ เรือนี้ก็จะระเบิด
I'll blow the ship up.
แกบอกพวกมันไปแบบนี้
Also, this is a bottle of that deadly bacteria.
แล้วก็ นี่คือแบคทีเรียที่ฆ่าคน
Don't even think that you could catch us.
อย่าพยายามคิดที่จะจับพวกเราเลยนะ
If you do that, not only the smoking room,
ถ้าคิดจะทำแบบนั้น ทีนี้ก็จะ ไม่ใช่แค่ในห้องสูบบุหรี่เท่านั้นนะ
the whole cabin will be filled with the deadly bacteria.
รวมทั้งห้องโดยสารก็จะเต็ม ไปด้วยเชื้อแบคทีเรียฆ่าคนนี่
What should we do, Conan?
ทำไงดี โคนัน
We have to save Ai and everybody else!
เราต้องช่วยไอจังและทุกคนนะ
The priority now is defusing the bomb.
ก่อนอื่นต้องรื้อระเบิดก่อน
Haibara, one of the hostages might be the accomplice of the criminals.
ไฮบาระ ในเหล่าตัวประกันนั่น อาจจะมีคนของอาชญากรอยู่ด้วยนะ
You have to be careful.
เธอต้องระวังตัวด้วยนะ
Copy that.
รับทราบ
Did anyone of you go to the smoking room?
พวกนายคงไม่ได้เข้าไป ในห้องสูบบุหรี่ใช่ไหม
You did?
พวกนายเข้าไปด้วยเหรอ
Yes, but...
ใช่ แต่ว่า
We only opened the door to take a peek.
เราแค่เปิดประตูแอบดูเฉย ๆ
The smell of cigarettes was too intense there, so I closed the door right away.
เพราะกลิ่นบุหรี่แรงมาก ก็เลยรีบปิดประตูน่ะ
How could this be?
อะไรกัน
He came into contact with the droplets from sneezing and went to the smoking room.
ไม่ใช่แค่จาม แต่ยังเข้าไป ในห้องสูบบุหรี่อีกด้วย
It's all right. We didn't go inside.
ไม่มีปัญหาหรอกครับ พวกเราไม่ได้เข้าไปข้างใน
Also, we don't have rashes.
แล้วก็พวกเราไม่มีผื่นคันเลยนะ
Let's put it aside first. What should we do about the bomb?
อย่าเพิ่งสนใจเรื่องนี้เลย ระเบิดจะทำยังไงดี
There are four bombs.
ระเบิดมีทั้งหมด 4 ลูก
Two of them might be near the fuel tank at the back half of that passage.
และมี 2 ลูก อาจอยู่ใกล้ถังน้ำมัน ในช่วงครึ่งหลังของทางเดินด้านล่าง
You guys.
พวกนาย
Can you find those bombs?
จะหาระเบิดเหล่านั้นได้ไหม
Of course.
ได้แน่นอนครับ
But, don't touch the bombs when you find them.
แต่ว่า หาเจอแล้ว อย่าแตะต้องมันเด็ดขาดนะ
Contact me immediately.
ต้องรีบมาบอกให้ฉันรู้ทันที
Got it.
ฉันเข้าใจแล้วละ
Also, if you feel unwell,
อีกอย่าง ถ้ารู้สึกไม่สบายแล้วละก็
you have to tell me right away.
ก็ต้องรีบบอกให้ฉันรู้ด้วยนะ
Okay?
ได้ใช่ไหม
Okay.
-ได้ครับ -ค่ะ
Ayumi and Mitsuhiko should be fine.
อายูมิกับมิซึฮิโกะคงไม่เป็นไร
But Genta...
แต่ว่าเก็นตะ
Damn it.
ให้ตายสิ
I can only pray that he didn't get infected.
ทำได้เพียงภาวนาให้เขาไม่ติดเชื้อแล้วละ
Where are those kids?
เด็ก ๆ พวกนั้นล่ะ
Don't worry. Conan's with them now.
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก มีโคนันอยู่กับพวกเขาด้วย
I knew one of the bombs would be behind the wall of the smoking room.
ว่าแล้วเชียว มีลูกหนึ่ง อยู่หลังห้องสูบบุหรี่จริง ๆ ด้วย
If they detonate this, the bacteria in the smoking room will spread to the cabin.
เพียงแค่จุดชนวนระเบิดนี้ แบคทีเรียใน ห้องสูบบุหรี่ก็จะแพร่กระจายเข้าไปในห้องโดยสารได้
Next, they only need to open a hole in the airship and the bacteria will spread to the outside world.
จากนั้นเจาะรูในลำเรือ แบคทีเรียก็จะแพร่กระจายออกนอกเรือ
But, why did the criminals use both the bacteria and bombs?
แต่ทำไมคนร้ายถึงได้ใช้ทั้งเชื้อโรค และระเบิดในเวลาเดียวกันด้วยล่ะ
He only needs one of them to hijack an airship.
ไม่ว่าจะใช้วิธีไหน ถ้าจะยึดเรือเหาะ นี่มันก็ไม่ใช่เรื่องยากอะไรนี่นา
Why?
เพราะอะไร
Why are the criminals using both the bacteria and bombs?
ทำไมกลุ่มคนร้ายถึงได้ใช้ ทั้งเชื้อโรคและก็ระเบิดด้วยล่ะ
To be safe, I guess.
เพื่อเป็นการประกันไว้มั้งครับ
Anyhow, before they make a specific demand,
ยังไงก็ตาม ก่อนที่พวกมัน จะยื่นข้อเสนออย่างชัดเจน
we can only sit and wait.
เราคงทำได้แค่รอดู ความเคลื่อนไหวเท่านั้น
Follow the airship, but be careful not to be discovered.
ตามเรือเหาะไปโดยไม่ให้คนร้ายรู้ตัว
I'll contact the police in Osaka and all the cities the airship will pass by.
ฉันจะเป็นคนติดต่อตำรวจของแต่ละเมือง ที่เรือเหาะบินผ่านรวมทั้งในโอซาก้าเอง
Understood.
ทราบแล้วครับ
Conan, I found the bomb!
โคนัน ฉันหาระเบิดเจอแล้ว
I found one too!
ฉันก็หาเจอแล้วเหมือนกัน
Okay.
เอาละ
There's only one left.
เหลืออีกลูกเดียว
Get down!
หมอบลงเร็วเข้า
I'll go find the last one.
อีกลูกเดี๋ยวฉันจะไปหาเอง
You guys stay here.
พวกนายอยู่ที่นี่ก่อนนะ
Open it now.
รีบเปิดเร็ว
Don't try anything funny,
อย่าเล่นตุกติกนะ
unless you want the hostages dead.
นอกจากว่าแกจะอยากให้ตัวประกันตายน่ะ
What are you doing, Mr. Mizukawa?
ทำอะไรครับ คุณมาซากิ
Mr. Mizukawa, did you...
คุณมาซากิ หรือว่าคุณก็
I'm fine.
ฉันไม่ได้เป็นอะไร
Mr. Mizukawa.
คุณมาซากิ
I told you I'm fine.
ฉันบอกแล้วว่าไม่เป็นอะไร
Rash!
ผื่นนี่นา
No, this is just normal hives!
ไม่ใช่นะ นี่แค่ลมพิษเท่านั้นเอง
Come to think of it, you smelled of smoke just now!
จะว่าไปเมื่อกี้นี้ร่างกายของคุณ มีกลิ่นบุหรี่ด้วยนี่
He has been to the smoking room!
เขาไปห้องสูบบุหรี่มา
You must have got infected there...
แน่ ๆ เลย
No!
ไม่ใช่นะ
I did go there, but I wasn't infected!
ฉันไปมาก็จริง แต่ฉันไม่ได้ติดเชื้อนะ
Plus, I don't have other symptoms...
และตรงอื่นของฉันก็
Now's the chance to...
ตอนนี้เอาสองคนนั้น
subdue them.
จัดการเลย
Throw him into the smoking room.
เอามันเข้าไปไว้ในห้องสูบบุหรี่ซะ
Was I infected too...
หรือว่าฉันก็
Found it.
เจอแล้ว
By the way, where are those kids?
จะว่าไปแล้ว เด็ก ๆ พวกนั้นล่ะ
Kids?
เด็ก ๆ งั้นเหรอ
Yes.
ค่ะ
There are three boys and a girl who are at the same age as that girl.
ฉันจำได้ว่ามีเด็กผู้ชาย 3 คนกับ เด็กผู้หญิงอีก 1 คน ที่อายุพอ ๆ กับเด็กคนนั้นค่ะ
Go find them.
รีบไปหาเร็ว
Such a big mouth.
พูดมากจริง ๆ เลยนะ
Edogawa, they've found out that you're not with us.
เอโดงาวะ พวกมันรู้แล้ว ว่าพวกเธอไม่ได้อยู่ที่นี่
Edogawa...
เอโดงาวะ
Two men are heading to your direction...
มีผู้ชายสองคนกำลังเดินไปตามหานาย
You are very capable.
ช่างมีความสามารถเสียจริงเลยนะ
You...
นี่คุณ
What are you doing?!
ทำอะไรของคุณเนี่ย
Ai, are you all right?
ไอจังเธอไม่เป็นไรนะ
Shame on you for slapping a child!
ตีเด็กได้ยังไงกัน เลวจริง ๆ เลย
If try something like that again, I'll kill you.
ถ้าเล่นตุกติกอีกละก็ จะฆ่าพวกแกซะเลย
Okay, that's all of them.
เอาละ อย่างนี้ก็รื้อถอน ระเบิดออกหมดแล้ว
Did you kids do it?
พวกแกเป็นคนทำอย่างนั้นเหรอ
I'm the one who diffused the bombs, not them.
ฉันเป็นคนรื้อถอนระเบิดเอง พวกเขาไม่เกี่ยวด้วย
You are bold.
ใจกล้าดีนี่
Conan.
โคนัน
Wait.
ฉันเอง
Shinichi.
ชินอิจิ
Crap!
ให้ตายสิ
Great!
ดีจังเลย
Kid?
คิดงั้นเหรอ
Nice catch.
รับได้ดีเลย
Kid-sama is awesome!
ช่างสมกับที่เป็นท่านคิดจริง ๆ เลยนะ
He's qualified to be my enemy.
อย่างนี้ค่อยสมกับ ที่เป็นศัตรูของฉันหน่อย
Shinichi.
ชินอิจิ
So Kid was here all along.
คิดมันอยู่ในนี้จริง ๆ ด้วย
At least now no one is going to stand in the way.
อย่างนี้ก็ไม่มีใครขวางทางได้แล้ว
Go reinstall two bombs.
ไปติดตั้งระเบิดใหม่อีก 2 ลูก
I can't believe he really threw you out of the window.
ไม่คิดเลยว่ามันจะโยนนายออกจากหน้าต่าง
What are you going to do, famous detective?
เอาไงดีล่ะ ยอดนักสืบ
Are you going to surrender?
จะยอมแพ้แบบนี้เหรอ
No way!
จะเป็นไปได้ยังไงล่ะ
Let's get back to the airship!
กลับเข้าไปในเรือเหาะเดี๋ยวนี้เลย
Don't be rediculous. There's no engine on my hang glider.
อย่าบังคับทำเรื่องยากแบบนั้นสิ ปีกของฉันไม่ได้ติดเครื่องยนต์ไว้นะ
Consider yourself lucky to be alive.
แค่รอดชีวิตมาได้ก็ดีแค่ไหนแล้ว
(Aichi Sakushima)
เกาะซากุ เมืองไอจิ
It's heading west.
มุ่งตรงไปทางทิศตะวันตก
Are they really heading to Osaka?
ปลายทางคือโอซาก้าจริงเหรอ
The Police Headquarters in Osaka.
สำนักงานตำรวจท้องถิ่นโอซาก้า
The airship currently passing over Mie-ken.
เรือเหาะกำลังบินอยู่เหนือเมืองมิเอะ
If it keeps up this pace, it'll arrive in Osaka in an hour.
แบบนี้ละก็ อีกประมาณ หนึ่งชั่วโมงก็จะไปถึงโอซาก้า
The 'Bell Tree' tower which symbolizes Suzuki Financial Group is in the southern suburb.
ในเขตชานเมืองทางตอนใต้ มีตึก"Bell Tree" ที่เป็นสัญลักษณ์ของกลุ่มบริษัทซึซึกิอยู่ด้วย
Is that their destination?
มันคือจุดสิ้นสุดของเรือบินนี่เหรอ
Blowing up the airship by crashing it into the tower...
เรือเหาะจะระเบิดด้วยตัวเอง หลังจากชนเข้ากับตึกนั่น
Is that what the criminal group which bears a grudge against the Suzuki Group wants?
นี่เป็นแผนของกลุ่มคนร้ายที่มี ความแค้นต่อกลุ่มบริษัทซึซึกิงั้นเหรอ
That we don't know yet.
เรื่องนั้นยังไม่ทราบชัดเจนนะ
But if it does happen, the bacteria will spread in Osaka.
ถ้ามันเกิดขึ้นมาจริง ๆ แล้วละก็ เชื้อแบคทีเรียฆ่าคนก็จะแพร่กระจายไปทั่วโอซาก้า
Over 7 million citizens will be in mortal danger.
ชีวิตของประชาชนกว่าเจ็ดล้านคน ก็จะตกอยู่ในอันตราย
We have to stop them by whatever means.
ไม่ว่ายังไงก็ต้องหยุดยั้ง พวกนั้นเอาไว้ให้ได้
What should we do?
จะทำยังไงดีนะ
Heiji!
เฮย์จิ
It took you so long.
พวกเธอมาช้าจังเลยนะ
Sorry.
ขอโทษทีนะ
Who's this child?
เด็กคนนี้เป็นใครกัน
Hello.
สวัสดีครับ
His name is Satoshi Kawaguchi. He's the child of one of my relatives.
ชื่อคาวากุจิ ซาโตชิ เป็นลูกของญาติฉันเอง
His family moved from Yokohama to Nara.
ครอบครัวของเขาเพิ่งย้ายจากโยโกฮาม่า มาที่นาราในช่วงฤดูใบไม้ผลินี่เอง
He happened to visit my home. So I brought him here.
พอดีเขามาเล่นที่บ้านฉัน ก็เลยพามาด้วยเลย
Satoshi also said that he wanted to meet you.
ซาโตชิเองก็บอกอยากเจอนายด้วยเหมือนกัน
Heiji, you are very close to Conan, so you must like children a lot, right?
เฮย์จิกับโคนันก็สนิทกันมากเลยนี่ คงจะชอบเด็กเหมือนกันใช่ไหม
I guess...
ก็คงอย่างนั้นแหละ
I'd appreciate your guidance.
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะครับ
Likewise, nice to meet you.
เช่นกันนะ
Excuse me, are you two a couple?
ขอถามอะไรหน่อยนะครับ พี่สองคนเป็นแฟนกันเหรอครับ
- You fool. - What are you talking about?
-บ้าเหรอ -พูดอะไรของเธอเนี่ย
- Heiji is just a childhood friend. - Why do you think I am her boyfriend?
-เฮย์จิเป็นแค่เพื่อนสมัยเด็กของฉัน -ทำไมฉันต้องเป็นแฟนกับเขาด้วย
- He's like a brother to me. - My girlfriend will never be like this.
-เป็นเหมือนน้องชายของฉัน -แฟนฉันไม่ใช่แบบนี้แน่ ๆ
- No way...
-เป็นไปไม่ได้
If so, can Sister Kazuha be my bride?
งั้นผมก็ขอพี่คาซึฮะ ไปเป็นเจ้าสาวได้ใช่ไหมครับ
No problem. Marry her if you want.
ไม่เป็นไร ฉันยกให้เชิญขอตามสบายเลยนะ
Thanks, Uncle Heiji.
ขอบคุณมากครับ คุณลุงเฮย์จิ
Why did you call me uncle?
เธอเรียกใครว่าลุง
Well, children say what they like. Don't mind them.
เอาน่า แค่คำพูดเด็กไร้เดียงสา อย่าสนใจเลยนะ
Satoshi, I appreciate that you like me.
ซาโตชิ ความรู้สึก ดี ๆ ของเธอ พี่รับมันไว้นะ
However, this kind of decision should be made after careful consideration.
แต่ว่า เรื่องแต่งงาน ต้องคิดให้ดี ๆ ก่อนนะ
Also, if you want to get married...
อีกอย่างถ้าจะแต่งงานละก็
I know. Boys under eighteen can't get married, right?
ผมรู้ครับ ผู้ชายอายุไม่ถึง 18 ปี แต่งงานไม่ได้ใช่ไหมครับ
So if you haven't changed your mind
งั้นรอให้อายุถึง 18 ปีนะ
when you turn eighteen, I'll think about it.
ถ้าเธอยังไม่เปลี่ยนใจแล้วละก็ พี่ก็จะคิดดูนะ
All right, end of discussion.
ดีละ เรื่องนี้จบแล้วนะ
Why is it taking the airship so long to get here?
เรือเหาะนั่นทำไมยังไม่รีบมาอีกนะ
Before that, there's a battle with Kid.
ก่อนอื่นยังต้องสู้กับเจ้าคิด
The sky above Osaka will be the stage.
โดยที่น่านฟ้าโอซาก้าเป็นเวที
We should get a good view here,
บางทีอยู่ตรงนี้ก็อาจจะมองเห็นได้
the VIP seats of the arena.
ที่นั่งพิเศษของเวทีเลยยังไงละ
I like Kid a lot. I have to take photos of him.
ฉันชอบคิดมากที่สุดเลยละ ต้องถ่ายรูปเขาให้ได้
This is so exciting!
น่าตื่นเต้นจริง ๆ เลย
Kudo.
คุโด้
Where are you right now?
ตอนนี้นายอยู่ไหน
Sakushima near Mikawa Bay.
อยู่เกาะซากุในอ่าวมิกะวะ
What? Why are you still so far?
อะไรกัน เพิ่งถึงที่ตรงนั้นเอง
Can't help it. I was thrown out of the airship.
ฉันก็ทำอะไรไม่ได้ เพราะถูกโยนลงมานี่
You were thrown out?
นายถูกโยนลงมางั้นเหรอ
Actually, Hattori.
จริง ๆ แล้ว ฮัตโตริ
What did you say?
นายว่าไงนะ
Are you serious?
เรื่องจริงเหรอ
An airship carrying bombs and the deadly bacteria is heading your way.
เรือเหาะได้ติดตั้งระเบิดไว้ มีเชื้อแบคทีเรียฆ่าคน และโจรพวกนั้นกำลังมุ่งหน้าไปทางนั้นน่ะ
The combination...
รวมกันแบบนี้
is like an Okonomiyaki which has pork, squid and octopus.
ก็เหมือนเอาเนื้อหมู ปลาหมึกและปลาหมึกยักษ์ รวมกันในโอโกโนมิยากิสุดหรูของโอซาก้าเลยนะ
Two people have been infected.
มีคนติดเชื้อแล้ว 2 คน
Three.
3 คนต่างหาก
The director named Mizukawa has rash on his right hand.
หัวหน้าที่ชื่อมาซากิ มีผื่นขึ้นที่มือขวาของเขาน่ะ
That's all. I just wanted to let you know.
ก็เป็นอย่างนี้แหละ ฉันเลย อยากบอกให้นายรู้ก่อนน่ะ
So, are you all right?
แล้วนายไม่เป็นไรใช่ไหม
I'm fine for now.
ตอนนี้ก็ไม่เป็นไรนะ
That's the police's helicopter.
นั่นมันเฮลิคอปเตอร์ของตำรวจสินะ
Are they following the airship?
กำลังตามเรือเหาะอยู่ใช่ไหมเนี่ย
Police Department?
กรมตำรวจนครบาลงั้นเหรอ
Pardon me, I'll call you again.
โทษทีนะ เดี๋ยวฉันโทรหาใหม่
Wait!
เดี๋ยวก่อนสิ
Damn it, he hung up on me again.
บ้าเอ้ย วางสายฉันอีกแล้ว
There's nothing you can do.
ทำไงได้เล่า
Maybe that person is eager to go to that great restaurant.
ถ้ามีร้านอร่อย ๆ ก็อยากจะ ไปกินทันทีเลยใช่ไหมล่ะ
Didn't you talk about Okonomiyaki just now?
นายกำลังคุยกันเรื่อง โอโกโนมิยากิอยู่ไม่ใช่เหรอ
Has there been any progress identifying them?
การตรวจสอบค้นหาตัวตน ของพวกเขา มีความคืบหน้าบ้างไหม
About that.
เรื่องนี้
We looked into the relatives of the crucial members of that organization,
เราเริ่มสืบสวนจากคนใกล้ชิด ขององค์กรที่เคยทำคดีนี้
but found no one suspicious.
แต่ไม่พบบุคคลต้องสงสัยเลยครับ
Is there no way to solve this?
ไม่ได้เรื่องจริง ๆ เลยนะเนี่ย
Hello, this is Megure.
สวัสดีครับ เมงูเระครับ
Inspector Megure, I'm Kudo.
สารวัตรเมงูเระ ผมคุโด้เองครับ
Kudo!
คุโด้นี่เอง
I'm in Aichi Sakushima now
ตอนนี้ผมอยู่ที่เกาะซากุในเมืองไอจิครับ
and saw the police's helicopter following the airship.
ผมเห็นเฮลิคอปเตอร์ ของตำรวจกำลังตามเรือเหาะอยู่
That's right, Sato and Takagi are in the helicopter.
ใช่ ซาโต้กับทาคางิก็อยู่บนนั้นน่ะ
Actually, Kudo...
คือว่านะ คุโด้
I know that the airship was hijacked,
เรื่องการปล้นเรือเหาะผมทราบครับ
so I have a favor to ask of you, Inspector.
เพราะงั้นผมก็เลยมีเรื่อง อยากจะขอร้องสารวัตรหน่อย
What is it?
อื้ม เรื่องอะไรเหรอ
Allow me to board that helicopter.
ให้ผมคุโด้ ชินอิจิ ขึ้นเฮลิคอปเตอร์ลำนั้นด้วยครับ
How are they going to find Shinichi Kudo here?
นายพูดถึงคุโด้ ชินอิจิ ไหนอีกล่ะ
You are Shinichi Kudo.
ก็นายต่างหากละที่คือคุโด้ ชินอิจิ
That's why I want you to pretend to be me.
เพราะงั้นถึงบอกไง ฉันหมายความว่า ให้นายปลอมตัวเป็นฉัน
Gosh, I have to pretend to be you again.
จริง ๆ เลยนะ ต้องปลอม เป็นนายอีกแล้วเหรอเนี่ย
Nothing...
เปล่า
I can help you, but you can't interfere with my job.
จะให้ฉันช่วยก็ได้ แต่นาย อย่ามาขัดขวางงานของฉันล่ะ
That I can't guarantee.
เรื่องนั้นฉันรับประกันไม่ได้หรอกนะ
I'll try my best not to.
ฉันจะพยายามไม่ขัดขวางนายนะ
Really...
จริงเหรอ
Good.
ดีละ
Cat-E, you should start the preparation now.
แคท E ใกล้จะถึงเวลาแล้ว เตรียมตัวได้เลย
Copy that.
รับทราบครับ
What is that? What are you going to do?
ทำอะไรน่ะ พวกแกจะทำอะไร
Long time no see, Kudo.
ไม่เจอกันนานเลยนะ คุโด้
Hello.
สวัสดีครับ
But this is such a big surprise.
แต่ว่าน่าตกใจจริง ๆ นะ
I didn't expect to see Conan here.
ไม่นึกเลยว่าโคนันจะอยู่ด้วย
What were you doing in Sakushima?
พวกคุณมีเรื่องอะไรที่เกาะซากุเหรอครับ
Let's talk about that later.
อันนี้เอาไว้คุยกันทีหลังนะครับ
Let's focus on chasing the airship for now.
รีบตามเรือเหาะไปให้ทันเถอะนะครับ
Fly at full speed.
บินด้วยความเร็วเต็มที่เลยค่ะ
There it is.
เจอเรือเหาะแล้วครับ
Please get closer.
เข้าไปใกล้อีกหน่อยครับ
Please go a bit higher so that we're not discovered.
เพื่อป้องกันไม่ใช่คนร้ายรู้ตัว กรุณาบินในระดับความสูงที่เหมาะสมนะครับ
Roger.
เข้าใจครับ
What's the wind direction and the speed of the helicopter?
ทิศทางลมกับความเร็ว ของเฮลิคอปเตอร์เท่าไรครับ
East-southeast and the speed is 200 km per hour.
ทิศทางลมตะวันออกเฉียงใต้ไปยัง ตะวันออกความเร็ว 200 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
After you catch up with the airship,
ใช้ระดับความเร็วนี้หลังจาก ที่บินตามทันเรือเหาะแล้ว
please fly at the same speed as the airplane.
ให้รักษาระดับความเร็ว ให้เท่ากับเรือเหาะนะครับ
Kudo?
คุโด้
Kudo, what are you doing?
คุโด้ พวกคุณจะทำอะไรน่ะ
Well, please excuse us now.
ถ้างั้นพวกเราขอตัวตรงนี้เลยนะครับ
Kid?
คิดงั้นเหรอ
Glider, glider, glider...
ปีก ปีก ปีก
Put the glider away now!
รีบเก็บปีกเข้าสิ
I can't press the button because your body is blocking it!
มีนายอยู่ฉันก็เลย กดปุ่มเปิดปิดไม่ได้ไงละ
Damn it.
ให้ตายสิ
Where are you touching?
นายจับตรงไหนกันเนี่ย
Stop it!
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
Be quiet! I'll press the button!
เงียบหน่อยสิ ฉันจะกดปุ่มปิดให้
It's easy for you to say it...
ถึงจะอย่างนั้นก็เถอะ นายบอกจะกดก็กดได้เลยงั้นเหรอ
Just bear with it!
อดทนหน่อย
That is my...
นั่นมัน
Watch out!
อันตราย
Back up!
รีบหลบไปเร็ว
So, Kudo...
แต่ว่า คุโด้
is Kid?
ก็คือคิดงั้นเหรอ
Well, good luck.
ถ้าอย่างนั้น ขอให้นายโชคดีนะ
Are you not coming along?
นายไม่ไปด้วยเหรอ
I'll keep an eye on the situation first.
ฉันจะสังเกตสถานการณ์อยู่นี่ก่อน
After all, the leader of the group already got the gem.
อัญมณีก็ตกอยู่ในมือ เจ้านายของพวกมันแล้วนี่
Ah, I almost forgot.
เอ่อ จริงด้วยสิ
Take this.
เอาไป
What is it?
นี่มันอะไรเหรอ
Jirokichi's fingerprint sticker.
รอยนิ้วมือของจิโรคิจิไง
Thank you.
ขอบคุณมากครับ
I expected that he would use a glass case equipped with fingerprint authentication system,
แม้ว่าฉันจะเดาได้ว่าครั้งนี้ จะต้องใช้ลายนิ้วมือเปิดตู้กระจกนั่น
but I won't need it anymore. So you can have it.
แต่ฉันไม่ได้ใช้มันแล้ว ยกให้นายละกัน
By the way, you need to pay more attention to
จะว่าไปแล้ว แฟนสาว คนสำคัญที่สุดของนายนั่น
that important girlfriend of yours.
ต้องระวังไว้ให้มาก ๆ นะ
That Fujioka guy grabbed her arms earlier.
ก็เธอถูกฟูจิโอกะคนนั้นจับแขนยังไงละ
He let go of her right away at that time and she didn't cough or sneeze,
แม้ว่าตอนนั้นเขาจะรีบปล่อยมือทันที แล้วก็ไม่เห็นเธอมีอาการไอหรือจามด้วย
so I guess she hasn't been infected.
คิดว่าคงไม่ติดเชื้อหรอกมั้ง
Just thought I'd tell you this.
แต่ฉันก็ต้องบอกนายให้รู้ก่อนละนะ
Nothing's here.
ไม่มี
I thought they would definitely put it back here.
นึกว่ามันจะติดตั้ง ระเบิดเอาไว้ตรงนี้ใหม่
Not here either.
ตรงนี้ก็ไม่มี
Could it be that they had set the bombs at some other place?
หรือว่าพวกมันจะเอาระเบิด ไปติดตั้งไว้ที่อื่นแล้วงั้นเหรอ
In the end, I only found two bombs.
สุดท้ายก็หาระเบิดเจอแค่ 2 ลูกเท่านั้น
Also, they were at the same places where Genta and Mitsuhiko found them.
แถมที่ติดตั้งเอาไว้ก็เป็นที่ที่ เก็นตะกับมิซึฮิโกะหาเจอด้วย
Why?
เพราะอะไรกัน
Why didn't they put the bomb at the place where the bacteria could spread?
ทำไมไม่ติดตั้งใหม่ตรงที่ สามารถแพร่เชื้อแบคทีเรียได้ล่ะ
Anyhow, I should defuse these bombs first.
ยังไงก็ตาม รื้อระเบิดพวกนี้ก่อนดีกว่า
Hey, Kudo!
เฮ้ย คุโด้
You said you would call. What took you so long?
ไหนบอกว่าจะโทรกลับมาอีกไง ทำไมไม่ติดต่อกลับมาเลยเนี่ย
Kudo?
คุโด้งั้นเหรอ
No... you are so annoying, Conan.
เปล่า...เอ่อ นายนี่มัน ช่างน่ารำคาญจริงเลย โคนัน
Sorry, I totally forgot.
ขอโทษทีนะ ฉันลืมไปเลย
Come on. Where are you now?
ให้ตายสิ ตอนนี้นายอยู่ที่ไหน
In the airship.
อยู่ในเรือเหาะน่ะ
You already got back?
กลับไปได้แล้วเหรอ
That's fast.
ไวจริง ๆ เลยนะ
Let's not talk about that. Why did you call me?
อย่าเพิ่งพูดเรื่องนี้ มีอะไรหรือเปล่า
I'm busy now.
ตอนนี้ฉันกำลังยุ่งอยู่
The criminals already spread the news about the airship via internet.
คนร้ายได้เผยแพร่เรื่อง เรือเหาะบนอินเทอร์เน็ตแล้ว
Everyone in Osaka is in a panic.
ตอนนี้โอซาก้าตื่นตระหนกกันหมด
What?
อะไรนะ
People in Osaka are rushing to the West. The station is packed with people.
ตอนนี้ทุกคนกำลังหนีออกจากอาซาก้า ไปทางตะวันตกน่ะ สถานีรถก็เต็มหมดแล้ว
There's no more seats!
ไม่มีที่นั่งอีกแล้ว
But we have few tickets to Tokyo...
ไปโตเกียวยังมี
What are you talking about? Why would I go to somewhere dangerous?
อะไรกัน จะไปที่ที่อันตราย แบบนั้นได้ยังไง
There's another train coming. Please don't push each other.
ข้างหลังยังมีอีกขบวน อย่าดันเข้ามาครับ
What do you mean? It's obvious there's still space!
อะไรกันเนี่ย ก็เห็น ๆ อยู่ว่ายังขึ้นได้อีก
Please take the next train.
กรุณารอขึ้นขบวนต่อไปนะครับ
The highway and streets are also filled with cars heading west.
บนทางด่วนและเส้นทางธรรมดาก็เต็มไปด้วยรถ ที่ออกจากโอซาก้ากำลังมุ่งหน้าไปทางทิศตะวันตก
Even the bank clerks and security guards have gone to seek refuge.
แม้แต่พนักงานธนาคารและเจ้าหน้าที่ รักษาความปลอดภัยก็พากันอพยพไปหมด
If someone wanted to rob the bank, this could be a great opportunity.
ถ้าจะปล้นธนาคารแล้วละก็ ตอนนี้กำลังเหมาะเลย
They better not do that.
ไม่ทำแบบนั้นจะดีกว่านะครับ
The anti-theft system nowadays are pretty good.
ตอนนี้ระบบกันขโมยทำได้ ออกมาสมบูรณ์แบบมากเลยนะครับ
I was joking.
ฉันล้อเล่นน่ะ
The adults are talking. Children should not interrupt.
ผู้ใหญ่กำลังคุยกัน เด็กห้ามพูดแทรกนะ
Anti-theft system?
ระบบกันขโมยงั้นเหรอ
What the hell? Don't scare me like that.
ทำอะไรเนี่ย ฉันตกใจหมดเลย
I'll show you something interesting.
มีเรื่องน่าสนใจให้นายดูน่ะ
Sorry, I'll call you again.
โทษทีนะ เดี๋ยวฉันโทรกลับไปใหม่
Hey!
เฮ้ย
Damn it, he hung up on me again.
ให้ตายสิ วางสายฉันอีกแล้ว
What the hell?
ทำอะไรของมันเนี่ย
Erm, Sister Kazuha.
เอ่อคือ พี่คาซึฮะครับ
What's the matter?
มีอะไรเหรอ
Who was Uncle Heiji talking to just now?
เมื่อกี้ลุงเฮย์จิคุยโทรศัพท์ กับใครเหรอครับ
It's Conan.
โคนันไงละ
Conan?
โคนันงั้นเหรอ
He's a very clever elementary school student who's about your age.
เขาตัวเท่า ๆ กับซาโตชิเลยละ เป็นเด็กที่ฉลาดมากเลยนะ
He and Heiji seem to hit it off well.
ดูเหมือนว่าเขาจะเข้ากับเฮย์จิได้ดีเลยนะ
-then what did he mean by 'The adults are talking'... - Enough!
-งั้น "ผู้ใหญ่กำลังคุยกัน" ก็ -พอได้แล้ว
You talk too much.
อย่าพูดมากเลยนะ
All right, I'm sorry,
เอาละ ๆ ขอโทษด้วยจริง ๆ นะ
Uncle Heiji.
ลุงเฮย์จิ
What's the interesting thing you want me to see?
"เรื่องน่าสนใจ" คืออะไรกันแน่เนี่ย
Smoke flares. What is going on here?
ปล่องปล่อยควัน นี่มันอะไรกันเนี่ย
Nara Prefecture is behind that mountain.
พอข้ามเขาลูกนี้ก็ถึงนาราแล้ว
If the people there saw smoke rising from the airship,
ถ้าหากชาวนาราเห็น เรือเหาะที่มีควันออกมาแบบนี้
they would definitely be surprised.
พวกเขาจะต้องประหลาดใจแน่ ๆ
Not only surprised, they would panic.
ไม่เพียงแค่ประหลาดใจเท่านั้น แต่ยังสร้างความตื่นตระหนกอีกด้วย
Panic?
ตื่นตะหนกงั้นเหรอ
Those criminals already posted online about the bacteria and the bombs.
พวกนั้นได้เผยแพร่เรื่องเชื้อโรค และระเบิดบนอินเทอร์เน็ตไปแล้ว
Everyone in the city should be evacuating as we speak.
ตอนนี้คนในเมืองคงกำลังอพยพกันอยู่
If that's the situation in Nara Perfreture,
ถ้านาราเป็นแบบนั้นไปด้วยละก็
thieves would have a great opportunity to commit crime.
สำหรับพวกโจรแล้ว นั่นเป็นโอกาสที่ดีเลยนะ
You fool, even if there's no one in the city,
จะบ้าเหรอ ถึงจะไม่มีคน
the anti-theft system...
ระบบกันขโมยในปัจจุบันนี้
Anti-theft system?
ระบบกันขโมยงั้นเหรอ
Is that why... they chose Nara Prefecture?
หรือว่า...ถึงได้เลือกที่นารา
Maybe.
อาจจะใช่ละมั้ง
But... even so,
แต่ว่า...ถึงจะเป็นอย่างนั้น
why did they... take the bacteria away for that?
ทำไมพวกมันถึง...เอาเชื้อแบคทีเรีย มาเพื่อเรื่องแบบนี้ด้วยนะ
I see.
อย่างนี้นี่เอง
Okay, I understand.
เอาละ ฉันรู้แล้ว
I have it covered.
ให้ฉันจัดการเอง
Where are you going, Heiji?
นายจะไปไหน เฮย์จิ
Nara.
ไปนารา
Nara?
นารางั้นเหรอ
Is it because of that airship?
หรือเพราะว่ามันเกี่ยวข้อง กับเรือเหาะงั้นเหรอ
It's very dangerous, so you guys can't come with me.
มันอันตรายมากเลย พวกเธออย่าตามมานะ
Please take me with you!
พาผมไปด้วยนะครับ
Are you nuts? I said you can't come with me.
จะบ้าเหรอ ฉันเพิ่ง บอกไปเมื่อกี้ว่าอย่าตามมา
I'm know the way around Nara. I could be of help!
ผมคุ้นเคยกับเส้นทางของนาราดี ต้องช่วยได้แน่ ๆ ครับ
I'm going too!
ฉันก็จะไปด้วยนะ
You too?
ทำไมแม้แต่เธอก็พูดแบบนั้นด้วยเนี่ย
Also, I can't take you two on the motorcycle because it's illegal.
อีกอย่างมอเตอร์ไซค์ ซ้อนสามมันผิดกฎหมายนะ
Don't worry.
ไม่มีปัญหาหรอกนะ
I have a great idea!
ฉันคิดวิธีเจ๋ง ๆ ออกแล้ว
Hold on tight!
เกาะฉันไว้แน่น ๆ นะ
I know!
ฉันรู้น่า
Satoshi, are you all right?
ซาโตชิ ไม่เป็นไรนะ
I'm fine.
ไม่มีปัญหาครับ
We'll be there in a minute. Just hang in there.
เดี๋ยวก็ถึงแล้วละ อดทนหน่อยนะ
I just don't feel right doing this...
ทำแบบนี้ไม่ดีเท่าไรนะ
How... why?
เป็นไปได้ยังไง...ทำไมกัน
Ran?
รัน
Ran...
รัน...
Sit down!
นั่งลงเลยนะ
Ran.
รัน
Rash.
ผื่น
Help me, please!
ช่วยฉันด้วย ขอร้องละ
Let go!
ปล่อยนะ
Come here, get in!
มานี่ แกก็เข้าไปด้วย
Don't touch me!
อย่ามาแตะตัวฉันนะ
Shoot.
ให้ตายสิ
What does this mean?
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
Kid said that Ran was only touched, so she shouldn't get infected.
ตามที่คิดบอกว่าแค่โดน จับแขนเท่านั้นไม่น่าจะติดเชื้อได้
Ran even pushed him away instantly.
รันเองก็สะบัดออกทันที
Also, Mr. Fujioka didn't cough or sneeze.
คุณฟูจิโอกะเองก็ไม่ได้ไอหรือจามเลย
Compared to that, Genta was sneezed on
เมื่อเทียบกันแล้ว เก็นตะ โดนคนอื่นจามใส่ต่อหน้าเลย
and even breathed in the air in the smoking room. Yet he didn't get infected.
แล้วยังเข้าไปในห้องสูบบุหรี่อีกด้วย แต่กลับไม่ติดเชื้อ
Why?
เพราะอะไรกันนะ
The director named Mizukawa also had a rash on his right hand.
หัวหน้าที่ชื่อมาซากิ มีผื่นขึ้นที่มือขวาของเขาน่ะ
Is it possible that...
หรืออาจจะเป็น
The airship is going to crash!
เรือเหาะกำลังจะตกลงมาแล้ว
The bacteria... the bacteria is going to spread!
แบคทีเรีย...แบคทีเรีย กำลังจะแพร่กระจายแล้ว
And the bombs are going to explode!
แถมยังมีระเบิดอีกด้วย
(Goufuku Temple) Is everybody out?
วัดโกฟุคุจิ -มาครบกันหรือยัง
Hurry up and evacuate!
เร็วเข้า รีบอพยพเร็ว ๆ
But what about the Buddhist Statue...
แต่ว่าพระพุทธรูป
The statues wouldn't be infected.
พระพุทธรูปไม่ติดเชื้อหรอกนะครับ
Please get in the bus!
รีบ ๆ ขึ้นรถกันเถอะนะครับ
- What if we anger the heavens? - We'll come back when it's safe!
-ถ้าถูกพระพุทธเจ้าลงโทษจะทำยังไงเนี่ย -ถึงเวลานั้นค่อยกลับมาก็แล้วกันครับ
Just get in the bus!
ไม่ว่าจะเป็นยังไงก็ขึ้นรถก่อนครับ
Ran...
รัน
Sister Ran...
พี่รัน
Go have a look.
รีบไปดูสิ
Yes.
ครับ
You are...
นี่แกคือ
Cat-A.
แคท A
Cat-A, what's wrong?
แคท A เป็นอะไรไป
Answer me.
รีบตอบหน่อย
Go check on him.
นายไปดูลาดเลาที
Yes!
ครับ
Hey, what's the matter with you?
เฮ้ย นายเป็นอะไรไปน่ะ
He fell asleep?
หลับงั้นเหรอ
Cat-B.
แคท B
What happened?
เป็นไรไป
What happened, Cat-B?
เกิดอะไรขึ้น แคท B
Cat-B is out cold on the roof.
แคท B เขานอนแผ่อยู่บนหลังคาแล้วละ
Which is strange, considering cats never land on their backs.
แปลกจริง ๆ นะเนี่ย ทั้ง ๆ ที่แมวมันไม่เอาหลังลงพื้นนี่นา
It's Conan.
โคนันนี่
He's back.
เขากลับมาแล้ว
Kid must be here too, right?
อยู่กับคุณคิดด้วยหรือเปล่า
Kid is not here.
คิดไม่อยู่หรอกนะ
Damn it! Cat C D E.
ให้ตายสิ แคท C D E
Go get that boy!
รีบไปจับเจ้าเด็กตัวแสบนั่นเร็ว
No.
ไม่สิ
Once you find him, kill him!
จัดการมันตรงนั้นเลย
Roger.
รับทราบ
You go guard the restaurant.
เธอไปเฝ้าห้องอาหารเอาไว้
Cat F.
แคท F
Copy.
รับทราบ
I'll go over after switching it to autopilot.
เปลี่ยนเป็นโหมดอัตโนมัติ แล้วจะรีบไปทันทีครับ
Damn it!
ให้ตายสิ
The boy is on the observation deck!
เจ้าเด็กตัวแสบนั่นอยู่ที่สกายเลค
One and...
1 และ
The trap which was set up for Kid came in handy.
กับดักที่เอาไว้ใช้จัดการคิด ไม่คิดว่ามันจะมีประโยชน์อย่างนี้
And this thing too.
อันนี้ก็ด้วย
Wait.
เดี๋ยวก่อน
Did that guy give this to me so that I could use it on this...
หมอนั่นตั้งใจให้สิ่งนี้กับฉัน เพื่อเอาไว้ใช้กับกับดักนี่งั้นเหรอ
Freeze!
อย่าขยับนะ
Throw it away.
ทิ้งไอ้นั่นไปซะ
Put your hands up.
ยกมือขึ้นไว้แบบนั้นแหละ
I saw everything. You sure caused us a lot of trouble.
ฉันเห็นแล้วละ แกทำให้ พวกฉันเดือดร้อนไม่น้อยเลยนะ
Now put your hands on that!
รีบเอามือวางลงสิ
Can I refuse?
ไม่วางไม่ได้เหรอครับ
Don't try to bargain with me.
ไม่ต้องมาต่อรองเลยนะ
Fine.
ก็ได้ครับ
I'm not like the others...
ฉันน่ะไม่เหมือนคนอื่นหรอกนะ
I tried to warn you.
ฉันก็บอกแล้วนี่นา
Damn you!
ให้ตายสิ
You've got to be kidding me.
จริงเหรอเนี่ย
What are these?
อะไรกันล่ะเนี่ย
The third trap which Mr. Jirokichi set up to deal with you.
เป็นกับดักที่สามที่คุณลุงจิโรคิจิ เตรียมไว้จัดการกับนายไงละ
I see.
งั้นเหรอ
If I tried to get away through the glass windows after I get the gem
เมื่อได้อัญมณีมาแล้ว ฉันก็จะหนีออกไปทางหน้าต่าง
and tried to use the grappling hook...
ถ้าเอาปืนเชือกยิงออกไปแล้วละก็
Good thing I didn't do that.
อันตรายจริง ๆ เลยนะ
That old man has done a marvelous job.
ตาแก่นั่นช่างแสบจริง ๆ นะ
By the way, you've been watching from above this whole time?
จะว่าไปแล้วนายมองดู อยู่ข้างบนตลอดเลยเหรอ
Take this!
ต้องใช้วิธีนี้ของฉันซะแล้ว
You're good.
สุดยอดจริง ๆ
This is the medal for a warrior.
นี่คือเหรียญของนักรบ
It hurts...
เจ็บนะ
Can the rest of you hear this?
คนที่เหลือน่ะฟังอยู่หรือเปล่า
Your leader has been taken down,
เจ้านายของพวกแกถูกจัดการเรียบร้อยแล้ว
so were the other three.
รวมทั้งสามคนนั้นด้วย
What?
ว่าไงนะ
Cut the crap!
อย่ามาพูดมั่ว ๆ นะ
Go, Lupin!
จัดการเลย ลูแปง
We did it!
ดีมากเลย
Don't run around with such a dangerous thing.
อย่าเอาของอันตราย เดินถือไปถือมาแบบนี้สิ
Edogawa.
เอโดงาวะ
The two criminals here has been taken care of.
สองคนทางนี้ก็จัดการเรียบร้อยแล้ว
Roger that.
รับทราบ
So many phone records,
บันทึกการโทรออกเยอะนะเนี่ย
and all this within the last few hours.
แถมในเวลา 2-3 ชั่วโมงนี้ซะด้วย
Who were you talking to?
นายโทรคุยกับใครกันเนี่ย
You made a lot of phone calls.
แล้วยังโทรเยอะขนาดนี้ด้วย
If you don't answer my question...
ถ้านายไม่ตอบแล้วละก็
What are you planning to do with that?
แกคิดจะเอามันไปทำอะไรน่ะ
If you don't tell the truth, I'll spill it on your body.
ถ้านายไม่ยอมบอกความจริงแล้วละก็ ฉันจะเทให้ทั่วร่างกายของนายเลย
Whatever.
ตามใจแกเลยนะ
All right, put it down slowly.
เอาละ ค่อย ๆ วางพร้อมกัน
Slowly.
ค่อย ๆ นะ
I see. What a thorough plan.
แบบนี้นี่เอง แผนของ พวกคุณนี่รอบคอบจังเลยนะ
The attack on the airship is just a distraction.
ใช้เรือเหาะมาหลอกล่อ ให้เสือหนีออกจากป่า
Your real aim is getting everyone to seek refuge
จุดประสงค์จริง ๆ แล้วก็คือ ให้ทุกคนอพยพออกไปหมด
so that you could steal all the national-protected Buddha statues in the empty temple.
จากนั้นก็ขโมยพระพุทธรูประดับที่เป็นเหมือนสมบัติ ของชาติออกจากวัดไปหมดในตอนที่ไม่มีใครอยู่
That's because the security system in the temple is weak.
เป็นเพราะในวัดไม่ค่อย ได้ติดตั้งระบบกันขโมยสินะครับ
After all, no one would think that someone would steal Buddha statues.
หรือจะพูดได้ว่า คงยากที่จะคิดว่า จะมีใครมาขโมยพระพุทธรูปนี้
You lot will surely receive divine punishment.
พวกคุณถูกฟ้าลงโทษแน่ ๆ
What the hell are you talking about?
พวกเธอพูดอะไรกันเนี่ย
We are doing this to protect the Buddha statues...
พวกเราทำเพื่อปกป้องพระพุทธรูปก็เลย
If that's the case, name one inspector from Nara Prefecture.
ถ้าอย่างนั้นละก็ คุณลองบอกชื่อ เจ้าหน้าที่ตำรวจในนารามาสักชื่อหน่อยสิ
Well...
เอ่อคือว่า
Come on, you can't even tell me one name?
อะไรกัน แค่คนเดียวก็บอกออกมาไม่ได้
As a police officer, don't you find that strange?
ตัวเองเป็นตำรวจแท้ ๆ บอกไม่ได้น่าแปลกนะครับ
There's one. An inspector whose name take on Nara characteristics.
มีคนเดียวไม่ใช่เหรอ ชื่อของเขาเป็น เอกลักษณ์ของสถานที่ของนาราเลยนะ
They are just kids.
ฝ่ายนั้นมันก็แค่เด็กเอง
Let's finish them.
จัดการพวกมันเลย
Sorry, what did you just say?
ขอโทษที เมื่อกี้พวกคุณพูดว่าอะไรนะ
He said, "They are just kids."
เขาบอกว่า "ฝ่ายนั้นมันก็แค่เด็กเอง"
Did you really say that?
พูดแบบนั้นจริงเหรอ
Are they fools?
คนพวกนั้นมันโง่ใช่ไหม
That's for sure.
ก็นั่นสินะ
If we're here to catch thieves, why would we come here on our own?
จะจับโจรทั้งที จะมีแค่ พวกเราสามคนได้ยังไงกันล่ะ
What?
อะไรนะ
Damn it!
ให้ตายสิ
I am Shikatsuno Tsuyoshi, an inspector from Nara Prefecture Police - 3rd Division.
หมายเหตุ: ทุกเดือนตุลาคมนาราจะจัดงาน ประเพณีในหัวข้องาน "คาซึโนะ" และได้ กลายเป็นสัญลักษณ์ประจำนารา -ฉันชื่อ คาซึโนะ สึโยชิ เป็นสารวัตรประจำ แผนกสืบสวนที่สามของสถานีตำรวจนารา
Remember this,
จำไว้ให้ดีด้วยล่ะ
don't ever underestimate the Nara police force!
อย่าดูถูกตำรวจนารานะ
Kudo, the guys who tried to steal the Buddha statues were arrested.
คุโด้ พวกที่จะขโมยพระพุทธรูป ถูกจับหมดแล้วนะ
Of course, the monks are all fine.
แน่นอนว่า เจ้าอาวาสวัด และคนอื่น ๆ ก็ปลอดภัยกันดี
I see.
ฉันเข้าใจแล้วละ
Thanks, Brother Heiji.
ขอบคุณมากนะครับ พี่เฮย์จิ
What?
อะไรกัน
That detective boy in Osaka also interfered with this?
เจ้านักสืบจิ๋วโอซาก้าคนนั้นก็มีส่วน เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ด้วยเหรอเนี่ย
What do you mean by 'interfered with this'?
พูดอะไรนะ "มีส่วนเกี่ยวข้อง"
Oh yeah.
จริงสิ
Here, please take this.
อะ นี่ครับ
Thank you, little boy.
ขอโทษทีนะเจ้าหนู
Forget about this. We should send Ran to the hospital immediately!
อย่าเพิ่งสนใจเรื่องนี้เลยค่ะ ต้องรีบพารันไปโรงพยาบาลนะคะ
Yes, about that...
ใช่สิ เรื่องนั้น
I don't wanna die.
ฉันยังไม่อยากตาย
I don't wanna die...
ไม่อยากตาย
Sister Ran.
พี่รันครับ
Conan!
โคนัน
No, don't come over, Conan!
ไม่ได้ อย่าเข้ามานะ โคนัน
It's fine, Sister Ran.
ไม่เป็นไรหรอกนะครับ พี่รัน
Because no one's infected by the bacteria.
เพราะไม่มีใครติดเชื้อ แบคทีเรียเลยน่ะสิครับ
But I have rashes on my body.
แต่ว่า ผื่นบนร่างกายนี้
The rash is a result of an allergic reaction.
ผื่นพวกนั้นมันก็แค่ผื่น จากอาการแพ้เท่านั้นแหละครับ
You're probably allergic to lacquer.
น่าจะแพ้แลคเกอร์นะครับ
Lacquer?
แลคเกอร์งั้นเหรอ
The person who brought you here earlier
คนที่พาพี่รันมาเข้ามาเมื่อกี้นี้
is the same one who took Mr. Mizukawa here, right?
เป็นคนเดียวกันกับที่พา คุณมาซากิมาก่อนหน้านี้ใช่ไหมครับ
Yeah...
ใช่
I knew it.
ผมว่าแล้วเชียว
He's the only one among them who's not allergic to lacquer.
ในนั้นมีเขาแค่คนเดียว ที่มีความต้านทานต่อแลคเกอร์
Since his fingernails are black,
เพราะว่าเล็บของเขาดำน่ะครับ
perhaps he used to work with lacquer in the past.
เขาน่าจะเคยทำงานเคลือบแลคเกอร์มาก่อน
In other words, those criminals never stole the bacteria in the first place.
หรือก็คือ พวกคนร้ายไม่ได้ขโมย เชื้อแบคทีเรียออกมาตั้งแต่แรกแล้ว
They only blew up the lab
ก็แค่เข้าไประเบิดห้องทดลองเท่านั้น
to make their biochemical terrorist act seem real.
เพื่อทำให้การก่อการร้ายทางชีวเคมีนี้ ดูสมจริงมากขึ้นก็แค่นั้นเอง
The proof is this ampoule.
หลักฐานก็คือหลอดใส่ยาอันนี้
I wanted to open it in front of their leader at that time,
ตอนนั้นผมคิดจะเปิดเจ้านี่ ใส่เจ้านายของพวกนั้น
but he seemed pretty calm.
เจ้านายคนนั้นกลับมีสีหน้าเฉยเมย ไม่ได้กลัวเลยสักนิด
If it's a bottle of bacteria,
ถ้าข้างในมีเชื้อแบคทีเรีย ใส่ไว้จริงแล้วละก็
he would've tried his hardest to stop me
เขาต้องรีบห้ามไว้ทันทีสิถึงจะถูก
like how you acted just now.
ก็เหมือนกับที่พี่รัน ตะโกนห้ามผมเมื่อกี้นี้
Conan...
โคนัน
Am I right, Uncle?
ใช่ไหมครับ คุณลุง
Are you all right, Ran?
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม รัน
Also, look.
แล้วก็ดูนี่สิ
Other than the rash that initially appeared,
นอกจากบริเวณที่มีผื่นขึ้นมาตอนแรก
there's also rash on your palms, the inside of your elbows, and the back of your thighs, right?
ที่ฝ่ามือ ท้องแขน และที่หลังต้นขา ก็มีผื่นขึ้นด้วยใช่ไหมล่ะ
You are right.
จริงเหรอเนี่ย
The criminals must have sprayed lacquer on every surface of this room.
คนร้ายพวกนั้นต้องเอาแลคเกอร์ ไปฉีดไว้ทุกมุมห้องแน่ ๆ เลยครับ
Be it the walls, the sofa, and the door handles.
ไม่ว่าจะเป็นผนัง โซฟาหรือลูกบิดประตู
That's why other than the rash on your arms which were caused by Mr. Fujioka,
เพราะงั้นพี่รันก็เลยมีผื่นขึ้นบริเวณ ที่นอกเหนือจากที่โดนคุณฟูจิโอกะจับแขนครับ
other parts of your skin that came into contact with the lacquer in this room would also develop a rash...
ถ้าส่วนอื่นไปสัมผัสโดนแลคเกอร์ โดยตรงก็จะเกิดผื่นได้เหมือนกัน
Wait, if that's the case then why did that person...
เดี๋ยวก่อนนะ ถ้าเป็นอย่างนี้ แล้วทำไมคนนั้นถึง
Could it be that...
หรือว่า
What happened?
เป็นอะไรน่ะ
Conan...
โคนัน
This is bad!
แย่แล้ว
With the help from Nara prefecture police, we already know the identities of the criminals that hijacked the airship.
ตามรายงานของตำรวจนารา เรารู้ตัวตนของคนร้ายที่ปล้นเรือเหาะแล้ว
They appear to be mercenaries in foreign countries.
ว่ากันว่าพวกมันเคยทำงาน เป็นทหารรับจ้างในต่างแดนน่ะ
Mercenaries?
ทหารรับจ้าง...เหรอครับ
So, Akai Shamu Neko...
งั้นแมวสยามสีชาด
They have nothing to do with that organization.
ไม่เกี่ยวข้องกันเลยสักนิด
They merely used the name of a terrorist group
พวกมันใช้ชื่อของกลุ่มก่อการร้าย
to cover their intentions of stealing the Buddha statues.
แค่เพื่อปกปิดจุดประสงค์ที่แท้จริง ของพวกเขาในการขโมยพระพุทธรูป
And, the one who paid them is...
แล้วคนที่จ่ายเงินค่าจ้าง ให้กับพวกเขาก็คือ
Hold it right there.
เดี๋ยวก่อนสิ
How could you leave your subordinates behind and flee on your own?
คุณคิดจะทิ้งลูกน้องไว้ แล้วหนีไปคนเดียวจริงเหรอ
Don't you find yourself despicable?
ไม่คิดว่ามันน่าเกลียดเหรอ
The head of the criminal group,
หัวหน้าของกลุ่มโจรปล้น
Mr. Takamichi Fujioka.
คุณฟูจิโอกะ ทาคามิจิ
Boy, I can't believe you figured out my identity.
เจ้าเด็กแสบ นายเก่งนะ รู้ตัวตนที่แท้จริงของฉันจนได้
No.
ไม่หรอก
I was totally fooled by you when you pretended to be the first one who got infected.
ตอนที่คุณแสร้งทำเป็นผู้ติดเชื้อรายแรก ฉันเองก็โดนคุณหลอกเข้าเต็ม ๆ เลยละ
If I'm correct, after the airship took off,
จากที่ฉันคิดนะ ตอนที่เรือเหาะเริ่มบินขึ้น
your female subordinate quickly sprayed the smoking room with lacquer
ลูกน้องหญิงคนนั้นก็เดินไปที่ห้องสูบบุหรี่ทันที และพ่นแลคเกอร์ไว้ทุกมุมห้อง
and placed the ampoule there.
แล้วก็เอาหลอดยาวางไว้ด้วยสินะ
Of course, she was acting under your instructions.
แน่นอนว่า ได้รับคำสั่งจากคุณ
After that, you touched the lacquer on purpose in the smoking room
หลังจากนั้นคุณก็เข้าไปในห้องสูบบุหรี่ จงใจสัมผัสกับแลคเกอร์
in order to trick us into believing that you got infected.
ให้พวกเราเชื่อว่าคุณติดเชื้อแล้ว
That's why you invited Uncle Mouri to smoke when we were at the observation deck.
ตอนที่อยู่สกายเลค คุณชวนลุงโมริไป ห้องสูบบุหรี่ด้วยก็เพื่อจุดประสงค์นี้สินะ
Mr. Mouri, do you want to join me?
คุณโมริไปด้วยกันไหมครับ
You grabbed Ran's arms for the same reason.
ที่คุณจับแขนของรันก็ด้วย
You plan was to "infect" the people who could pose a threat
ทำให้คนที่อาจจะเป็นตัวขัดขวาง ให้กลายเป็นผู้ติดเชื้อให้หมด
to restrict their freedom of movement.
เพื่อที่จะให้พวกเขาทำอะไรไม่ได้สินะ
However, your plan didn't work well with Uncle Mouri.
แต่ว่า กับคุณลุงนั้นทำไม่สำเร็จ
So you slipped some sleeping pills in his beer, right?
เพราะงั้นคุณก็เลยใส่ยานอนหลับ ลงไปในเบียร์ที่ลุงดื่มใช่ไหม
Thanks to you, he had a very sound sleep.
ต้องขอบคุณคุณนะ เขาหลับสนิทจนถึงตอนนี้เลย
Mr. Mizukawa and the waitress have rashes on their palms and the inside of their arms,
บริเวณที่คุณมาซากิและพนักงานบริการ มีผื่นขึ้นก็คือฝ่ามือและแขน
which means they must have touched something in the smoking room.
ต้องไปโดนอะไรบางอย่าง ในห้องสูบบุหรี่มาแน่ ๆ
However, Genta only took a look at the smoking room and didn't touch anything,
ส่วนเก็นตะแค่ไปแอบดูห้องสูบบุหรี่ แป๊บเดียว และก็ไม่ได้สัมผัสกับอะไรเลย
so he didn't develop rashes.
ก็เลยไม่มีผื่นขึ้น
That's why you were the odd one out
เพราะงั้นก็มีแต่คุณคนเดียว ที่ค่อนข้างแปลก
who got rashes on places which couldn't touch the lacquer.
ส่วนใบหน้าและลำคอเป็นบริเวณที่สัมผัส กับสิ่งของได้ยากมาก แต่กลับมีผื่นขึ้นหมด
Not only that, the leader had been on the phone with somebody.
แล้วก็เจ้านายคนนั้นก็ยังติดต่อ กับใครบางคนอยู่ตลอดเวลาเลย
Then I realized that
เพราะงั้นฉันถึงรู้ไงละ
you used lacquer in the smoking room to get rashes.
คุณใช้แลคเกอร์ในห้องสูบบุหรี่ ให้ร่างกายเกิดผื่นก่อน
Then you pretended to lose control to get yourself isolated.
แกล้งทำเป็นว่าไม่สามารถ ควบคุมตัวเองได้ ทำให้โดนกักตัว
Then you could give orders to the criminal group without being noticed.
แบบนี้ก็จะออกคำสั่งให้กับกลุ่ม ก่อการร้ายได้โดยที่ไม่มีใครรู้เห็น
You were the one behind everything!
คุณต่างหากที่เป็น นายใหญ่ผู้อยู่เบื้องหลัง
Boy, what a brilliant deduction.
เจ้าเด็กแสบ การสันนิษฐานของนายนี่ มันสุดยอดจริง ๆ เลยนะ
However, you missed a very important part.
แต่ว่านายพลาดส่วนสำคัญมากที่สุดไป
What?
อะไรนะ
First, I'm not planning to escape alone.
ข้อแรก ฉันไม่ได้คิดจะ หนีไปคนเดียวหรอกนะ
Unfortunately, all your substitutes were already...
น่าเสียดายนะ ที่ลูกน้องของคุณทุกคนน่ะ
I'm not talking about them.
ฉันไม่ได้หมายถึงพวกเขา
Not the ones I hired,
ไม่ใช่ลูกน้องที่จ้างมาด้วยเงิน
but my original subordinates.
แต่เป็นลูกน้องเดิมของฉันต่างหาก
Don't tell me there are others...
หรือว่าจะมีคนอื่นอีก
Don't move!
อย่าขยับนะ
Sonoko!
โซโนโกะ
Didn't he say not to move?
บอกว่าอย่าขยับไม่ใช่เหรอ
Edogawa, they have two more accomplices.
เอโดงาวะ ยังมีอีกสองคน
The cameraman and the reporter both work with them.
ตากล้องและนักข่าว เป็นพวกเดียวกันกับพวกมันด้วย
Damn it.
ให้ตายสิ
Second, I didn't come here to escape.
ข้อที่สอง ฉันมาที่นี่ ไม่ใช่เพื่อจะหนีหรอกนะ
I wanted to draw you out.
แต่เพื่อล่อแกออกมาไงละ
What?
อะไรกัน
Do you know why the purpose of hijacking the airship was stealing the statues and not money?
แกรู้ไหมว่าทำไมเป้าหมายการปล้นเรือเหาะ ของพวกเราไม่ใช่เงินแต่กลับเป็นพระพุทธรูป
In the age of information, money is easily traced.
ในสังคมที่ข้อมูลข่าวสารพัฒนาแบบนี้ จะตรวจพบการไหลของเงินได้เร็วมาก
However, stealing the Buddha statues is safer and less conspicuous.
ถ้าเทียบกันแล้ว เลือกพระพุทธรูป ที่ไม่มีราคาจะปลอดภัยกว่า
Japanese Buddha statues are very popular among foreign customers.
พระพุทธรูปของญี่ปุ่นได้รับ ความนิยมเป็นอย่างมากในต่างประเทศ
We were about to find a buyer already.
แล้วก็หาคนซื้อได้ทันที
Now that you've ruined my plan, allow me to return the favor!
ในเมื่อแกมาขัดขวางทางรวยของฉัน จะไม่ให้ฉันตอบแทนแกได้ยังไง
There's still a lot of time. Let me enjoy this.
ยังมีเวลาอีกเยอะแยะ ให้ฉันได้สนุกอย่างเต็มที่เถอะนะ
Hattori, you did a great job!
ฮัตโตริ คุณเก่งมากเลยนะ
That boy should take all the credit.
ที่เก่งน่ะเจ้าเด็กนั่นต่างหากละ
Let's not talk about this now. Can we catch up with the airship?
อย่าเพิ่งสนใจเรื่องนี้เลย จะตามเรือเหาะไปได้ไหม
I haven't been able to contact him from a while ago.
ผมติดต่อเจ้าเด็กนั่น ไม่ได้ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
I have a bad feeling.
ผมรู้สึกสังหรณ์ไม่ดีเลยครับ
I see.
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
Listen, Satoshi.
ฟังนะ ซาโตชิ
You should go back now.
ตอนนี้นายกลับไปก่อนนะ
But...
แต่ว่า
I know. Thanks to you the Buddha statues weren't stolen.
ฉันรู้น่า ครั้งนี้ต้องขอบคุณนาย ที่ปกป้องพระพุทธรูปไว้ได้
Uncle Heiji!
ลุงเฮย์จิ
I think those thieves are targeting the Goufuku Temple.
เป้าหมายของพวกโจรนั่น ผมคิดว่าคือวัดโกฟุคุจินะครับ
There are a lot of national treasure.
ที่นั่นมีสมบัติแห่งชาติเยอะเลยครับ
Okay, I see!
ดีมาก ฉันรู้แล้วละ
If so, just let me go with you...
ถ้าเป็นอย่างนั้นก็ให้ผมไปด้วยนะ
No!
ไม่ได้หรอก
It's too dangerous.
มันอันตรายเกินไป
You have to go back with Sister Kazuha.
นายกลับไปกับพี่คาซึฮะเถอะนะ
Satoshi, let's go back, OK?
ซาโตชิ พวกเรากลับกันเถอะนะ
Your mom's worried about you.
คุณแม่ของเธอเป็นห่วงมากเลยนะ
I know.
ผมเข้าใจแล้วครับ
But you have to make it up to me by introducing Conan to me next time.
แต่เพื่อเป็นการชดเชย คราวหน้าต้องให้ผมเจอกับโคนันนะ
Uncle Heiji, he's the one you are going to rescue, right?
ลุงเฮย์จิจะไปช่วยเด็กคนนั้นใช่ไหมครับ
Okay, deal.
ฉันรู้แล้ว งั้นก็ตามนี้เลยนะ
Kazuha, please take care of him.
คาซึฮะ ฝากเธอจัดการต่อด้วยนะ
Count on me.
ปล่อยให้ฉันจัดการเอง
Heiji, you should be careful too.
เฮย์จิก็ระวังตัวด้วยนะ
Okay, let's go!
เอาละ เราออกเดินทางกันเถอะครับ
Oh...
อ้อ
I can't believe you guys are with them.
ไม่คิดเลยนะว่าพวกแก จะเป็นพวกเดียวกับมัน
Everything's settled over there.
ทางนั้นก็โอเคแล้ว
Hey, untie us!
เฮ้ย รีบ ๆ มาแก้มัดให้พวกเราที
Sorry... I forgot to tell you,
โทษทีนะ...ลืมบอกพวกนายไปเลย
but there's a slight change in our plan.
มีการเปลี่ยนแผนนิดหน่อย
Change?
เปลี่ยนแผนงั้นเหรอ
After all, this is the only thing we got.
ก็สุดท้ายแล้ว ของที่ได้มามันมีแค่นี้น่ะสิ
So you guys can just die with the rest of them.
พวกนายก็ตายไป พร้อม ๆ กันกับพวกนี้เลยละกัน
What?
อะไรนะ
Since this shall be the end, let me tell you some good news.
ฉันจะบอกเรื่องดี ๆ กับนายเป็นครั้งสุดท้ายนะ
We'll take the cruiser parked near that bridge and leave.
พวกเราจะขึ้นเรือสปีดโบ๊ท ที่จอดอยู่ใกล้สะพานนั้นไปให้ไกล
Shortly after that, this airship will explode.
หลังจากนั้นเรือเหาะก็จะระเบิด
Starting from the cabin where the hostages are at.
ระเบิดจากห้องโดยสาร ที่มีตัวประกันอยู่ข้างในยังไงละ
I see. That's why you...
งั้นเหรอ เพราะงั้นนายก็เลย
Since you defused the bombs which were placed at the fuel tank,
ในเมื่อระเบิดที่ติดตั้งไว้ตรง ถังน้ำมันถูกแกรื้อออกแล้ว
I had no choice but to set up two bombs in the cabin.
เพราะงั้นก็เลยต้องติดตั้ง ในห้องโดยสารใหม่อีกสองลูก
Damn it!
ให้ตายสิ
But before that,
แต่ว่าก่อนอื่น
I'll bury you in the bottom of the sea.
ให้แกถูกฝังไว้ใต้ทะเลก่อนละกัน
Damn it, what should I do?
ให้ตายสิ ทำไงดี
Is there a way... to turn the tables?
มีวิธี...ที่จะทำให้เรา พลิกสถานการณ์ได้ไหมนะ
I see it! It's the airship!
ตามทันแล้ว นั่นเรือเหาะ
It's flying really low.
บินต่ำจริง ๆ เลยนะนั่น
If they continue their course...
ถ้ายังบินต่อไปแบบนี้ละก็
I know, they'll collide with the Akashi-Kaikyo Bridge!
ใช่ มันจะชนกับสะพาน อะคาชิไคเคียวเข้าน่ะสิ
I can see the Kobe Tower and even the anchor sign of Mount Rokko!
เห็นโกเบพอร์ททาวเวอร์ด้วย แล้วก็เห็น เครื่องหมายแห่งความโกรธของเขาร็อคโคด้วย
Fantastic...
สุดยอดเลย
Trying to distract me and make me bump my head against the bottom of the bridge?
แกกำลังพยายามรบกวนสมาธิฉัน จะทำให้หัวฉันกระแทกกับสะพานงั้นเหรอ
How could I fall for such childish trap?
ฉันไม่ติดกับดักหลอกเด็กแบบนั้นหรอกนะ
What's going on?
อะไรกันนะ
What happened?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Damn it!
ให้ตายสิ
How amazing!
สุดยอดเลย
Just like a whale leaping out of the sea!
ปลาวาฬพุ่งตัวขึ้นจากน้ำ
Hello.
เฮ้ย
Kudo, are you all right?
คุโด้ นายไม่เป็นอะไรใช่ไหม
Hattori, you phoned just in time.
ฮัตโตริ นายโทรมาได้เหมาะจริง ๆ
Call the maritime police now.
รีบติดต่อหน่วยกู้ภัยทางทะเลเลยนะ
The maritime police?
ติดต่อหน่วยกู้ภัยทางทะเลงั้นเหรอ
The head of the organization fell into the sea.
หัวหน้าฟูจิโอกะมันตกทะเลไปน่ะ
You said the criminal fell into the sea?
นายบอกว่าคนร้ายตกไปในทะเลงั้นเหรอ
Also, their cruiser should be parked near the bridge.
แล้วก็ใกล้ ๆ สะพานน่าจะมีเรือ สปีดโบ๊ทของพวกมันจอดอยู่นะ
Please send some people to arrest them there.
ฝากพวกนายไปจับพวกนั้นด้วยนะ
Okay, I got it.
ได้ ฉันเข้าใจแล้ว
See you later then.
งั้นไว้เจอกันนะ
I'll bring you to that Okonomiyaki place tomorrow. Look forward to it.
พรุ่งนี้จะพานายไปกินโอโคโนมิยากิ นายอดใจรอเลยนะ
Hattori.
ฮัตโตริ
Was that Kudo on the phone?
เมื่อกี้สายจากคุโด้เหรอ
Yeah...
ใช่ครับ
There's something I need to ask you.
ฉันมีเรื่องอยากถามคุณหน่อย
Is Kudo... Kaitou Kid?
คุโด้เขา...เป็นจอมโจรคิดงั้นเหรอ
What?
อะไรนะ
Is everyone okay?
ทุกคนไม่เป็นไรใช่ไหม
Yeah, we are fine.
อื้ม พอไหวครับ
We were just startled.
แค่ตกใจนิดหน่อยครับ
Where are those guys?
พวกมันล่ะ
The two criminals over there passed out.
คนร้ายสองคนนั้นก็สลบอยู่ตรงนั้นไง
They hit the wall when the airship rotated.
เมื่อกี้ตอนที่เรือเหาะตั้งลำ แล้วชนเข้ากับกำแพงเข้า
They can thank themselves for that.
กรรมตามสนองจริง ๆ เลยนะ
We are perfectly fine because we were tied up, huh?
พวกเราที่ถูกมัดอยู่นี่กลับโชคดี
Wow, this is such a surprise.
แหม ช่างน่าตกใจจังเลยนะ
I had wanted to check the situation in the hall,
เดิมก็แค่อยากจะมาดู สถานการณ์ในห้องโถง
but the floor suddenly tilted.
จู่ ๆ พื้นก็เอียงกะทันหันซะงั้น
Kid, screw you!
เจ้าคิด แกนี่นะ
Kid sama!
ท่านคิด
Where's Conan?
โคนันล่ะ
That boy's fine.
เจ้าเด็กนั้นไม่เป็นอะไรหรอกนะ
He should be here soon.
เดี๋ยวก็มาทีนี่แล้วละมั้ง
So please untie the rest of them.
งั้นก็ช่วยแก้เชือกให้พวกเขาด้วยละกันนะ
Kid sama, please untie me!
ท่านคิดคะ ฉันด้วยค่ะ
Wait, Kid!
เดี๋ยวก่อน เจ้าคิด
Of course, please make sure this officer is the last one you untie.
และแน่นอน รบกวนเธอแก้เชือก ให้สารวัตรเป็นคนสุดท้ายนะ
Well everyone, as agreed, this jewel now belongs to me.
เอาละทุกท่าน ตามที่สัญญากันไว้ สมบัตินี้ผมขอเก็บไว้เลยนะครับ
Wait, you can't get away, Kid!
เดี๋ยวก่อน อย่าคิดจะหนีนะ เจ้าคิด
Damn you, you despicable thief!
ให้ตายสิ เจ้าหัวขโมยที่น่ารังเกียจ
Please call me 'Kaitou'.
โปรดเรียกผมว่า "จอมโจร"
So the bombs were also...
งั้นระเบิดก็
Okay, I see.
งั้นเหรอ ฉันเข้าใจแล้วละ
Thanks for your work.
ลำบากเลยนะ ขอบใจมาก
The hostages are safe and the criminals were all captured.
ตัวประกันทุกคนปลอดภัยดี กลุ่มคนร้ายก็ถูกจับหมดแล้ว
We solved a big case.
ในที่สุดก็แก้คดีใหญ่ไปได้ซะทีนะ
Yeah...
ใช่แล้ว
I'm so hungry!
หิวมากเลย
It's finally dinner time! I've been looking forward to this!
ในที่สุดก็ถึงเวลาอาหารค่ำที่รอคอยมานาน
Will there be grilled eel rice?
จะมีข้าวหน้าปลาไหลไหมนะ
But, I feel like I've forgotten something.
แต่ว่า ฉันรู้สึกเหมือนจะลืมอะไรไปนะ
Now that you've said that...
จะว่าไปแล้ว
And now, it's time for your long awaited quiz!
จากนี้ก็คือช่วงเวลาปริศนา ทายใจที่ทุกคนรอคอยกันอยู่
No one's looking forward to it.
ไม่มีใครรอสักหน่อย
Ayumi, Genta, and Mitsuhiko are all good kids.
อายูมิ เก็นตะ มิซึฮิโกะ สามคนนี้ล้วนเป็นเด็กดีกันทั้งนั้น
Among the three of them, who's the most irrelevant to the airship?
ในสามคนนี้ใครที่ไม่ได้ เกี่ยวข้องกับเรือเหาะนะ
That's it?
มีแค่นี้เองเหรอเนี่ย
I can give a hint if you don't know...
ถ้าไม่รู้จะบอกใบ้ให้
The three of them are all related to it, right?
เกี่ยวข้องกันทั้งสามคนไม่ใช่เหรอ
Note: Bad behavior(ひこう) sounds the same as flight in Japanese.
หมายเหตุ: ไม่ทำผิดระเบียบ(ひこう) กับเที่ยวบินออกเสียงเหมือนกัน
They are all good kids, so they don't misbehave.
ก็หมายความว่าจะไม่ทำสิ่งที่ไม่ดี
And with Kansai accent, misbehaving sounds like airship.
และไม่ทำเรื่องไม่ดี สามารถพูดว่า "ไม่ทำเรื่องไม่ดี" 非行せん (โรมาจิ)
Hikou (Airship).
เพราะงั้น ひこうせん (เรือเหาะ) ไงละ
That's what it is.
แบบนี้เองเหรอเนี่ย
I see it now.
แบบนี้นี่เอง
If dealing with that thief would be as easy as the riddle,
หากจัดการกับเจ้าหัวขโมยคนนั้น ได้ง่าย ๆ เหมือนทายปริศนานี้ละก็
I would've caught him easily and add a glorious chapter into my biography.
ก็สามารถจับเขาได้อย่างง่ายดาย แล้วเขียนบันทึกไว้ในประวัติของฉันด้วย
Sister Sonoko,
พี่โซโนโกะครับ
where's Sister Ran?
พี่รันล่ะ
Now that you've mentioned it, she's so slow.
จะว่าไปแล้วเขาก็มาช้าจริง ๆ นะ
She told me to come over. I thought that she went to the restroom.
เขาบอกให้ฉันมาก่อน ฉันนึกว่าเขาไปเข้าห้องน้ำ
Your girlfriend took the elevator to go up.
แฟนสุดที่รักของนายนั่น ฉันเห็นขึ้นลิฟต์ไปเมื่อกี้เอง
Maybe she went to find Kid?
อาจจะไปหาคิดก็ได้นะ
What?
ว่าไงนะ
So it's opaque.
ไม่สามารถส่องแสงผ่านได้จริง ๆ ด้วย
Shinichi.
ชินอิจิ
Crap, I forgot about that.
แย่แล้ว ฉันลืมเรื่องนั้นเลย
Hi, Ran.
ไงรัน
What an exciting day.
วันนี้เป็นวันที่น่าตื่นเต้นจริง ๆ เลยนะ
Shinichi!
ชินอิจิ
You have to turn yourself in!
ไปมอบตัวเถอะนะ ชินอิจิ
Stealing is not the right thing to do!
เป็นขโมยมันไม่ดีหรอกนะ
Please, Shinichi!
ขอร้องละนะ ชินอิจิ
I understand.
ฉันรู้แล้วละ
So...
งั้น
If I can get the treasure I want the most from you, I'll turn myself in.
ถ้าฉันได้สมบัติที่ฉันต้องการที่สุด จากตัวเธอแล้วละก็ ฉันจะยอมไปมอบตัวกับตำรวจ
But, I don't have anything.
แต่ว่าฉันไม่มีอะไรเลยนะ
That's of course...
แน่นอนว่าต้องเป็น
W... Wait.
ดะ เดี๋ยวก่อน
You are not Shinichi, right?
นายไม่ใช่ชินอิจิสินะ
Conan!
โคนัน
Kid, you bastard!
เจ้าคิด นายนี่มันเลวนะ
That's right. I'm a thief, not a detective.
ใช่ ฉันไม่ใช่นักสืบ แต่เป็นจอมโจรต่างหากละ
A thief makes a living stealing other people's treasure,
โจรมีชีวิตอยู่โดยการ ขโมยสมบัติของคนอื่น
including an innocent girl's heart.
แม้ว่าจะเป็นหัวใจบริสุทธิ์ ของหญิงสาวก็ตาม
Kid-sama is so handsome!
ท่านคิดหล่อมากเลยนะคะ
If he does that kind of thing to you, you won't find him handsome anymore.
ถ้าเขาทำอะไรแบบนั้นกับเธอ เธอก็จะไม่คิดว่าเขาหล่อหรอกนะ
What kind of thing is that?
อะไรแบบนั้นคืออะไรครับ
Lady Sky! Kid gave it back!
เลดี้สกาย คิดเอามาคืนให้แล้วสินะ
What did Kid do to you?
คิดทำอะไรพี่เหรอครับ
Something Shinichi would never do to me.
ก็ทำในสิ่งที่ชินอิจิไม่มีทางทำไงละ
Why? Why wouldn't Shinichi do that?
ทำไมเหรอ ทำไมพี่ชินอิจิถึงไม่ทำล่ะครับ
Why do you think that?
ทำไมถึงคิดแบบนั้นล่ะครับ
Because that's...
เพราะงั้นฉันถึงบอก นั่นมัน
I don't like him at all! Don't get me wrong!
ไม่ใช่เพราะว่าฉันชอบเขาหรอกนะ อย่าเข้าใจผิดละ
What?
อะไรเนี่ย
Wait, Sister Ran!
เดี๋ยวก่อนครับ พี่รัน
What kind of thing... is that?
อะไรแบบนั้น...แล้วมันคืออะไรกันแน่นะ